    却不想这上面的神门坚硬，完全超出了她的想象。
    以她的手段，留字不深可以，抹平做不到。
    更别提，她只是上手，刚以灵炁接触，那硕大的陆姓之中，当即爆发出了极致锋锐，切砍而过。
    在陆冰惊愕的眼神中。
    一根修长白皙的手指，瞬间被切断。
    疼痛袭来。
    体内灵炁汇聚，靠近伤口，妄想恢复，却是怎么都做不到。
    没了，就是没了。
    “这.....这是什么手段？？？”
    陆冰捂着断指伤口，忍痛刻下陆字之后，转身离去，他的回去问问父亲。
    意识回归肉身。
    祭洲，陆家。
    闭关的陆冰猛然在密室中睁眼，低头看去手掌，微微活动小指，传来的却是阵阵麻木。
    她赶忙起身，拉开密室大门走出。
    砰砰.......
    礼花炸响，彩纸飘下。
    母亲，大娘，父亲，大姐，二哥，弟弟，都在闭关室外，等待着她。
    这便是陆冰一家的成员结构。
    大娘和父亲生了大姐和二哥，而她的母亲，则是侧室，生了陆冰和弟弟。
    见她出来。
    温婉少妇赶忙上来抱着陆冰：“是不是被惊喜吓到啦？”
    “为了庆祝你突破登神九重，神门留字，我们可是准备了好久。”
    说着，妇人拿出了自己准备的礼物。
    “恭喜我们冰冰也是神门留字，榜上有名的天才了。”
    捏着精美礼花筒的陆腾跟着上来：“宝贝女儿，你之前不是一直想搬出去和朋友住，想有自己的私人空间吗？”
    “当时我没同意，后来你妈劝过我了，孩子长大了，要有自己的想法，我认真考虑过了，我觉得你妈说的对！！”
    “这是老爸给你买的灵府，又安全，又大，你妈亲自监督装修，保证舒适，到时候你就可以和你朋友一起在里面玩了。”
    陆冰的大娘也走了上来：“冰冰，大娘不如你妈和你爹有心，但是大娘给你准备了一个最实用的，当当当当，这是大娘的署名金牌，在祭洲可以随便刷！！”
    紧接着，陆冰小弟，二姐，大哥都走了上来，纷纷拿出了自己的礼物。
    女孩心中感动，眼眶逐渐红润。
    “谢谢妈，谢谢老爹，谢谢大娘.......”
    一家人其乐融融。
    欢声笑语过后。
    陆父开口说道：“宝贝女儿，你要不要收拾收拾，咱们该去鸣凤山庄了。”
    陆冰有些不解：“去鸣凤山庄干嘛。”
    旁边头戴珠彩顶冠的大娘抱手说道：“当然是你爹悄悄为你准备的宴席了，他可是忍了好久，想给你一个惊喜。”
    陆父有些不好意思：“我这不是想办个宴席，告诉所有人，我女儿的优秀吗？”
    说到这时。
    陆冰还未来得及激动呢，突然想到，自己好像忘了什么。
    当即说道：“爹，你等一下，我有事要说。”
    .
    .
    为问道不朽大佬之前的礼物之王加更，再次感谢大佬，宝子们点点催更吧，爱你们 第942章 万一陆鼎天赋不好怎么办？我会派人去大汉交涉找他的    ......
    陆冰没有等父亲下意识的询问，便直接说出。
    “我刚才在神门之前，遇到了一件怪事.........”
    开口就没一下停歇，吧啦吧啦的，不停讲述着。
    听得众人一愣一愣的。
    神门留字，没有什么大惊小怪的。
    顶端有陆，这也不奇怪。
    要是千万年，无一人落字，现在有人落字了或许值得惊讶。
    但自有后来者。
    从以前到现在，能在神门顶端落字之人越来越多，时代在发展，一切都在进步。
    境界，功法的缺陷，再被一步步的改善。
    后来的炼炁士，只会踩着前人的肩膀越来越强。
    唯一有一点向着坏处发展的就是。
    天材地宝等问题。
    许多天材地宝，都有年份要求，炼炁士一多，上了年份的天材地宝供不应求。
    不过这样的情况，各方大族，势力，国家都有应对办法，技术，用人工种植，亦或者秘术等等。
    并不是说，一切人工种植的都不是好的。
    也有好的，更有坏的。
    好的是可以改良嫁接，坏的是某些品种硬性要求天材地宝年份的药材，可能会药效不够，差一些。
    所以在这样的环境，天骄强者，越来越多，很正常。
    但现在的问题是，这个人，不止姓陆，还能抹平神门顶部的他人留姓，刻下一个入木三分，令陆冰都难以触摸，更别提取而代之的‘陆’字。
    这就很让人匪夷所思了。
    陆冰的天资已经很好了。
    比她还要好的人，可想而知有多恐怖。
    陆父沉默着：“据我所知的正常情况，咱们陆家，应该是没有这样的青年俊杰的。”
    这句一出口。
    旁边陆父大夫人开口：“但我们可以吸纳这样的青年俊杰。”
    “我的建议是马上去查，必须快速锁定这个人的身份，既然他姓陆，就算跟我们没有一脉的关系，也可以吸纳为分家，旁家！”
    “最重要的是他这门留字秘术。”
    “冰冰，给大娘看看你的手！！”
    陆冰抬手说着：“现在还有点麻。”
    美妇以秘法探查一二之后，点点头：“如此秘法，甚是恐怖，你现在只是遭受了影响，可以慢慢恢复，如果神门之前的你，不是意识，而是魂魄，亦或者肉身的话，那这一下之后，你的手指，就再也长不回来了，亦或者用不了了。”
    “必须替换。”
    陆冰没想到后果这么严重：“只是神门留字，就能残存这种威力，这到底是什么手段。”
    美妇摇头：“我虽然不知这是何手段，但我们可以找到他，吸纳他，然后给出重利交换。”
    陆父点点头：“倒也可以，但是得先找到他，看看这人的来历，如若是隐藏在陆家的天骄更好，如若不是的话........再说其他吧。”
    旁边。
    陆冰生母，洛清时脸色悄然变化。
    说到找人，她想到了那一道存在于她记忆里的小小身影。
    轻轻拉动陆腾衣角，示意她跟自己来一趟。
    陆腾当即对着其他人说道：“好了好了，今天是冰冰大喜日子，我们不说这些，冰冰你先去换衣服吧，待会儿我们一起出发去鸣凤楼，我先跟你妈去拿东西。”
    说完，他跟着洛清时一起走到旁边。
    小声询问：“老婆怎么了？”
    洛清时抬头双眼泛红：“你是不是忘了鼎儿了！？”
    一句话。
    陆腾如遭雷击一般顿在了原地，不敢直视洛清时的眼睛。
    低头，叹气，抬头，眼神无奈。
    “我没忘。”
    “可现在我的禁足还未到期，不能离开祭洲，族老和父亲在我身上联合下了禁制，一旦离开祭洲，我会被强制拉回来。”
    “清时，等等好嘛，等我到了禁足期，我便........”
    剩下的话，他再也说不下去。
    洛清时的眼神，就宛如一把锋利的刀子，直插他的心窝。
    “陆腾，你真的不是在敷衍我吗？”
    “快二十年了，我离开鼎儿，已经快二十年了。”
    “我不敢想，他无父无母这二十年他一个人在大汉第三圈，受了多少委屈和磨难。”
    “连我这个当亲妈的，都差点因为当下生活的虚假美好，差点忘却了我还有一个遭受困难的孩子。”
    “你能找那神门留字姓陆的天才，为什么就不能找一下鼎儿呢！？”
    “以陆家的权势，就算和大汉相隔甚远，就算你不能出祭洲，难道你就不能派人去商谈一下吗，我们可以出钱，出资源，出任何条件，让大汉帮忙找回鼎儿，难道这都不行吗！！？”
    “究竟是你不能找，还是不想找！！？”
    既然话都说到了这个份儿上，陆腾只能叹气如实告知她自己的想法。
    “老婆，你先别激动，我问你几个问题，如果真按你所说，鼎儿找回来了，如果他天赋不好怎么办？就算他天赋很好，但现在已经错过了最佳的定根骨启蒙时间，他在陆家又该如何自处？”
    “冰儿和修儿会接受他们这个陌生的大哥吗？”
    “月心和言声，会接受他这个弟弟吗？”
    “父亲，族老，会接受他这个普通人，为陆家嫡系血脉吗！？”
    “我不是不找，我现在是没有太多话语权，你等我把话语权拿下，等我能护得住就算是普通人的他之时，我们再找好不好？”
    洛清时也能想的明白这一点。
    她只是难过。
    不甘。
    可现在的结果就是，找的到陆鼎不见得是好事。
    可不找，找不到，她又会想到陆鼎正在遭受苦难，再次难过。
    洛清时，强忍着不让眼泪落下开口说道：“好，陆腾，我不为难你，但是，我想知道鼎儿现在活的怎么样？”
    “现在已经不比当初你我二人被封在密室之中不能外出的时候了，这一点要求，你应该能做到吧！？”
    陆腾叹气：“可以，我会暗中派人前往大汉交涉的。”
    说着，他上来揽住洛清时的肩膀：“好了好了老婆，别生气了，我发誓等我拿到话语权，我会尽我所能，给鼎儿天底下最好的东西，满足他的一切要求！”
    洛清时没说话，只是双目空洞的遥望天际，她甚至不知道大汉在哪个方向。
    她没有实力，没有背景，有且只有陆腾对她的爱，以及两个很是争气的孩子。
    陆冰，和陆修。
    虽然是为母亲，但她也在期待，陆鼎肯定会有很好的天赋的。
    如果没有........
    她没想过，她也不敢去想。 第943章 小和尚你认识陆鼎？那你也得认识认识我，我叫皇甫凌云    ......
    此时，另外一边。
    陆鼎还不知道，很快便有人会来大汉寻他。
    现在的他，刚刚稳定好自身气息睁眼。
    “登神九重，花开九瓣。”
    “不知道以我现在战力，底牌尽出的情况下，能不能跟封神境强者掰掰手腕。”
    陆鼎迈步走出修炼密室。
    往常里，他每次从密室出来的时候。
    在三圈有燕非凡等着。
    在二圈有傅星河等着。
    现在一个忙，一个正在上来。
    这是陆鼎第一次出关，没有人跟他一起分享喜悦。
    说实话，还有点儿小落寞呢。
    毕竟他是个正常人。
    虽然沾点儿杀妖杀怪不眨眼。
    但该有的情绪，还是有的。
    突然不知道怎么的，陆鼎就想到了自己素未谋面的父母。
    “要是让他们知道，自己现在的成就，不知道他们会是怎么样的表情？或许会后悔当初遗弃我？”
    “亦或者找上门，装模作样的同时，心中暗暗高兴，没有参与到我十几年成长的投入成本之中？”
    想到这些，陆鼎笑的嘲讽。
    拉倒吧。
    随后摸出手机，发现没有消息之后。
    没关系。
    陆鼎可以自己问。
    总不能什么都等着别人告诉他吧？
    发去消息给薛开。
    【薛部长，人上来了吗？】
    他已经迫不及待的想在燕非凡等人面前装一手了。
    【还没有，定的是早上八点】
    陆鼎看了一眼时间，当下是凌晨四点过。
    他现在全力出发的话，完全能在几人到来之前赶到。
    那既然这样。
    陆鼎发去消息【我刚刚出关，现在我马上往回赶，待会儿可能会有点超速，应该没事吧薛部长？】
    【薛开：只要你别撞到人就行。】
    那这是必不可能的。
    发去最后一条消息【待会儿见。】
    消息一发出。
    手机一揣。
    陆鼎原地拔起，跌足升空，凌空旋转，直接架上了八龙沉香辇。
    悄悄摸摸的就离开了新城。
    没有一个人知道。
    出了新城地界。
    那家伙，特效全开。
    速度拉到极致。
    霎时间，金光闪耀，彩霞万千，龙吟嘶吼，震响寂静黑夜。
    ‘昂！！！！！’
    不知道的还以为天亮了呢。
    陆鼎一抖缰绳，就是冲，连弯儿都不带拐的。
    要不是顾忌他离开新城的消息，会被有心之人察觉，西部会有被人乘机偷家的风险的话。
    陆鼎在新城就特效全开，直接冲到汉京了。
    不过现在开也不晚。
    他这火花带闪电的。
    什么跑车都弱爆了。
    正大光明的人前显圣，架辇出行。
    八条神态各异的龙，在空中盘飞，散发恐怖威势，战车神异，引的那所过之处，皆是目光。
    陆鼎还收了顶盖的。
    敞篷！！！！
    就是一个字儿，帅！！！
    时间一分一秒的过去。
    于此同时。
    另外一边。
    第三圈，龙壁前。
    邓老，白鹤眠，燕非凡，皇甫凌云，忘清歌，五人已然到齐做好了准备。
    大包小包的，没一个空手，跟春运赶火车似的。
    其中皇甫凌云拿的最多。
    甚至于身上还绑了两根铁链，牵着要给陆鼎送的披头和吊客两只怪物。
    但他却是一点儿抱怨都没有。
    还很是兴奋的说道：“终于又要看到我的一生之敌陆鼎了！！！”
    “不知道他现在是什么修为！！！”
    说话间，皇甫凌云看向白鹤眠：“诶白鹤眠，我先跟你说好啊，待会儿你别拦着我，我高低要跟陆鼎试试，看下我跟他差距有多大。”
    白鹤眠头也不回：“哦。”
    皇甫凌云顿时上火：“不是你什么意思？你哦什么，我每次看你这样我就上火，来来来，咱俩先试试，搞的好像昨天你能赢我，今天你依然能稳赢我一样！？”
    这话说的。
    好像昨天到今天隔了很久一样。
    打不服，根本打不服。
    要是在往常，皇甫凌云一顿打应该能管三天，但现在马上就要到第二圈了，他属实是兴奋了。
    一天都管不到，又开始长反骨。
    白鹤眠东西一放，人狠话不多，上去就是干。
    看的燕非凡无奈。
    邓老依旧笑呵呵的。
    旁边，忘清歌依旧是道袍一身，但明显能看出，今天的她，不止认认真真的梳了头发，就连身上的道袍都是新的。
    用木牌戳戳燕非凡的腰子。
    等他回头之时。
    忘清歌举起木牌发问。
    上面字迹显现。
    【咱们什么时候出发？】
    燕非凡抬手显化字迹。
    “清歌姐你别急，我问问去。”
    往前走，去问那龙壁镇守何泰，也是老熟人，当初陆鼎来这边的时候，陆鼎，白鹤眠，集训辅导员，还有这位镇守，四人一起喝过酒。
    所以当燕非凡走上来的时候。
    知道他跟陆鼎关系很好的何泰，在人还没到面前的时候，便自动触发笑容。
    主动发问：“怎么了？”
    燕非凡问道：“何镇守，这都八点零一了，咱们什么时候出发？”
    何泰看了一下时间，有些无奈：“稍微等一下吧，还有一个人没来。”
    燕非凡疑惑了，还有一个人？
    他提前不知道啊。
    当即发问：“谁啊？”
    询问声落下。
    龙壁大厅入口处，当即传来一声。
    “阿弥陀佛，原谅小僧因为闭关错过了太多，此时不告前来，用陆施主的话来说，这叫惊喜，燕施主，惊喜吗？”
    虽然距离他沉睡到醒来，好像没过去多久。
    可其中发生的事情，却让知道其中详细之后的无天感觉，仿佛换了天地一般，一切都发展的太快了。
    在处理好狮心寺和他师父所在的普通寺庙，一切事情之后，无天便马不停蹄的通过当地749递交了飞升申请。
    虽然舍不得狮心寺和师父，但他知道，要想有更好的发展，必须寻求更为广阔的天地。
    而且他现在在第三圈，是为佛敌，留在这，弊大于利。
    口舌之说，虽然不听自然无，无天可以不在乎，但是狮心寺，和师父所在的普通寺庙，却是难以避免。
    索性无天直接离去，这边有当地749和云海749的照顾，狮心寺只会逐渐壮大，恢复荣光。
    燕非凡变着脸色扭头看去。
    入目是一戴佛珠的小光头儿。
    相较于他原来的圣洁，现在的无天再添几分妖异。
    燕非凡惊喜的说道：“无天大师。”
    正在教育皇甫凌云的白鹤眠，也瞬间停手。
    走过来点点头：“好久不见。”
    无天行着佛礼：“确实好久不见了白施主，不知近来可好？”
    白鹤眠还认真思考了一下：“能吃，能睡。”
    无天笑着：“那想必是极好了。”
    看着几人交谈，虽然何泰也不想打断他们，但是时间已经有些超了。
    他开口喊道：“各位，时间已经超了，咱们先出发吧。”
    此话一出。
    交谈声当即停止。
    众人默默排队，眼神火热的看着前方轰隆打开的龙壁。
    在经过最后一次检查之后。
    邓老率先踏入了其中。
    随后是燕非凡，忘清歌，白鹤眠，无天刚要上前。
    皇甫凌扯着被锁链套着的两只怪物上来，上下打量着无天：“小和尚，认识陆鼎？”
    无天点点头。
    皇甫凌云微微抬头，摆出了架势：“那你也得认识认识我，我叫皇甫凌云，请！！！”
    让开道路，示意无天往前。
    虽然无天是个出家人。
    但他也是个正常人。
    脸上笑意不变，但心中顿感莫名其妙。
    神经病啊.......
    皇甫凌云看着他迈步往前，笑容一显：爽了！！！
    .
    .
    过渡一下，引出剧情，人到齐了就准备开干！ 第944章 今天打不过他，我明天再跟他打！    .....
    紧跟着踏入龙壁之中，眼前景色变幻。
    看的众人目不暇接。
    直到脚下重新传来地面的厚实感。
    宽阔的大厅中，一道道749调查员的身影，站的笔直，气势磅礴。
    相较于陆鼎上来时的四周无人，只有税老，那是留有足够的空间，给两人谈话而已。
    现在这样，才是正规流程。
    秋秘的声音响起：“欢迎各位来到第二圈。”
    至于他为什么会来亲自迎接......
    陆鼎的朋友，这不是必须得必吗？
    都是一家人。
    大家都有关系连带。
    所以秋秘也不会搞什么乱七八糟的环节。
    只是在他说话时。
    原本就站的笔直的一众调查员等，瞬间绷的更直了。
    如此画面。
    让燕非凡瞬间看出。
    眼前之人，等级不低。
    当即说道：“领导好。”
    “麻烦领导还来接应我们，不好意思，麻烦领导了。”
    秋秘也借机说道：“不麻烦，不用这么客气的，大家都是一家人，我跟陆鼎是好朋友。”
    这话一出。
    在场之人瞬间安心了不少。
    不管天骄也好，其他也罢。
    到了一个陌生的环境。
    且周围人，个个都强于自己的时候，内心总是会缺少安全感的。
    也会茫然。
    但随着陆鼎的名字一出。
    这两个字，就代表了安全感。
    陆哥果然是陆哥，走到哪儿，都是门路，都是朋友。
    他们在第三圈属于发光的金子，但这里金碧辉煌，以后还会不会发光，谁也不知道。
    但陆鼎发光在前。
    依旧是跟着他，依旧是被他所领导。
    那他的余辉，必定会带着自己等人，散发出属于他们自己的光芒。
    这是他们对陆鼎的信任！
    燕非凡问道：“领导，陆哥他.......”
    傅秘悄然笑着：“他在路上，待会儿才能到，我们先去登记留存一下信息和档案吧。”
    “好，那就劳烦领导带路了。”
    燕非凡依旧客气着。
    伸手不打笑脸人嘛。
    就算人家和陆哥关系不错，但又不是和他关系不错，礼貌这个问题，不能有一丝一毫的松懈。
    领着众人走出，来到龙壁警戒处之外。
    入目而来的是，繁华且震撼的汉京。
    比之第三圈云海，亦或者其他任何地方，都要来的让人刷新着自己对繁华的定义。
    先前那一个个调查员的强势，仿佛已然被他们抛到了脑后。
    虽然他们现在强，但他们不可能一直强。
    都是年轻人。
    都是年轻气盛。
    二圈调查员们实力的冲击感来的很快，去的也很快。
    就这么，一群跟汉京整体风格，格格不入的人，随着傅秘一起，来到了汉京749总局。
    大包小包的造型，着实吸引来了不少人的注意力。
    特别是皇甫凌云还牵着两只怪物。
    无天还顶着一个光头。
    在他们走过的地方，议论声纷纭响起。
    “也不知道从哪儿来的，大包小包的，进城赶集啦？”
    “哈哈哈哈哈哈笑死了，估计哪个落后地方招收的天才吧，没看傅秘还带着呢？”
    虽然没有说特别过分的。
    但有人也会开着一些令人不适的玩笑。
    “诶！！兄弟，赶一三五，还是二四六啊。”
    这话一出，欢笑声四起。
    皇甫凌云尴尬的脚指头都要扣进去了。
    但还是那句话，天干脾气燥，他不微笑你别闹，在场的所有人都能无所谓。
    白鹤眠，甚至还想回答，他老家赶场，一般都是双数。
    燕非凡懒得说。
    只有皇甫凌云，一回头直接怼了上去：“跟你很熟吗！！？”
    那人愣了一下，倒是没生气。
    随即哈哈大笑：“哈哈哈急了急了...........”
    等燕非凡等人走进去之后。
    天空之上，龙吟声响起，金光大盛，狂风骤来，伴随着碾法灭道而来的轰隆之声。
    八龙沉香辇稳稳停于广场之中横着。
    炫酷是它的代名词，震撼是对它最简单的描述，拉风不过是词穷之后，词不达意的表达。
    众人看去，眼中满是震撼。
    谁这么豪横？
    目光之中带着疑惑。
    只等其上有人影走下。
    众人瞬间恍然大悟。
    “哦～～～是他啊，那没事儿了，该他豪横。”
    喜欢开玩笑的人，不说话了，周围嘈杂声也停了。
    陆鼎抬手，指向刚刚那方喜欢开玩笑的调查员群体，招了招手，示意他们过来。
    众人硬着头皮走来。
    喊道：“陆太岁。”
    “陆特派好！”
    陆鼎点点头：“喜欢开玩笑？”
    “把没有边界感，当做是自己的幽默感？”
    这话一出，这些个调查员，瞬间脸都白了。
    赶忙解释着：“没有没有，我们不是哪个意思，您误会了。”
    陆鼎瞥眼看去：“误会了？我刚才可看的清楚，听得明白，难道是我的问题？”
    他们可不敢说陆鼎看错了，一个个低着头不敢说话。
    扫视众人：“才吃过几天饱饭啊？什么境界啊？什么实力啊？就敢明里暗里暗讽人家是小地方来的，拿人家开玩笑？”
    “大家都觉得好笑的事情，才是开玩笑，懂吗？少拿你的冒昧当幽默。”
    “我也是小地方来的，来，问问我，赶一三五还是二四六。”
    没人敢说话，这种时候说话，那不是纯找抽呢吗？
    陆鼎挥手：“这一半，两排，夹道，军姿，站好了。”
    继续指向另外一半：“这一半，去提桶，打水，抹布拿着，全程用手把辇给我擦干净，我要看到它反光。”
    “要是差了一点儿，腿给你们打断。”
    当然，这是恐吓。
    但也吓的众人连连点头，跟小鸡啄米似的。
    做完这一切，陆鼎来到了出口大门旁站着，小烟一摸，点上。
    “吸......呼.......”
    凹了个帅气的姿势，他就开始等。
    跟他妈雕塑似的，看似随意的动作，其实全是心机。
    就连【八龙沉香辇】他都是停在了大广场最中间的位置。
    显眼的很。
    里面动作挺快，一路绿灯。
    没过多久。
    陆鼎就再次听到了燕非凡的声音。
    “你还是收敛点儿，这里不比第三圈，人家都比咱们强，待会儿你挨打，我们不能看着呀。”
    随后是皇甫凌云的声音：“收敛？我皇甫凌云这辈子就不认识收敛两个字，陆鼎也就算了，我算是服他，白鹤眠也就算了，我算是半服！！”
    “这些人，都是谁跟谁啊？！不认识！”
    “打不过咋了，人争一口气！！”
    “今天打不过，我明天再跟他打，明天打不过，我后天再跟他打，后天打不过，我天天都跟他打，时刻保持战斗状态，我还就不信了！！”
    说话，他话锋一转。 第945章 二十一位，给钱就走，依旧沉睡的皇甫凌云    ......
    看向前方。
    皇甫凌云指着正在擦辇的众人：“不是那么牛逼吗，喜欢开玩笑，还不是在擦车。”
    “我还以为多厉害呢。”
    燕非凡面色严肃：“你傻啊，这可能是人家领头的来了，你冷静点，别给陆哥找事。”
    皇甫凌云也不傻。
    他就是脾气躁，说两句而已。
    都不用看见人。
    就单单看这八龙拉的战车宝辇，都能知道，这玩意儿的主人，一定不是一般炮。
    他虽然道心坚定，从来不服。
    可这种差距太大的情况之下，皇甫凌云虽然不认识收敛，但他认识什么叫暂避锋芒。
    改口话题：“这玩意儿真帅啊，八条龙拉着，可惜不是九条，九为极数，坐上面就是至尊。”
    “等我以后本事够了，我得弄九条龙来拉车，才能体现我的气质。”
    说着他还扯着胸口的领子，抖了一下。
    男人嘛，对【八龙沉香辇】这种东西完全没有抵抗力。
    白鹤眠在旁边说的更直白：“我也想坐。”
    陆鼎在角落吸烟，吐出一口烟雾：“二十一位，给钱就走。”
    熟悉的声音响起。
    一道道目光瞬间投了过来聚焦于一人。
    燕非凡：“陆哥！！”
    白鹤眠：“陆鼎。”
    皇甫凌云：“陆鼎！！！！”
    忘清歌：【陆鼎！！】
    无天：“陆施主。”
    最后是邓老慈祥的声音：“赶回来的吗？”
    声音齐齐响起的瞬间。
    皇甫凌云直接丢了身上的包裹，对着陆鼎猛冲而来，手上龙气汇聚成印，抬手拿捏，一掌拍来。
    “让我看看你有没有懈怠修炼！！！！”
    陆鼎弹烟而起。
    转身，扭腰，踢腿，侧踹，速度快的，根本看不清。
    就听。
    砰！！！！
    的一声。
    张伟倒飞出去，撞翻垃圾桶，强制关机，陷入深度睡眠。
    烟头在这时落下，陆鼎两手一夹。
    吸......呼......
    帅的不谈。
    白鹤眠默默摇头。
    陆鼎的声音，也在此时重新响起：“各位，好久不见。”
    一行人走来。
    陆鼎走去。
    第一时间上手，接过了邓老带着的行李：“辛苦您了邓老，我已经安排好了一切，您直接跟我去新城享福就完了。”
    陆鼎不在时，燕非凡很是沉稳，此时再和陆鼎重逢的他，重新回到了当初两人在第三圈一起闯荡时候的状态。
    “陆哥那我呢，我呢，我能不能也享福。”
    陆鼎看他一眼：“你？你干活儿，我有一大堆活儿等着你干呢。”
    燕非凡表情故作失落。
    但随意垂下的双手，却是悄悄紧握。
    他在来第二圈之前，不知道多少个午夜里，自身独处，悄悄想过，以陆鼎的天赋，不知道到了什么境界。
    他以后，还有辅助陆哥的机会吗？
    现在听到陆哥说，给自己留了活儿。
    他总算是安心了。
    至少，他依然被陆哥需要。
    陆鼎看向无天：“这么快就出来了？”
    无天行着佛礼：“多亏了陆施主的后手和帮助。”
    陆鼎抱手：“那你得感谢我。”
    无天笑着：“陆施主请说。”
    “这样吧，先在我手下，当个几十年的调查员，给我干干活儿，这个事儿，就这么算了。”
    无天知道陆鼎是在开玩笑，但他现在确实是没地方去。
    正好当调查员，还有个归宿嘛。
    无天点点头：“任凭陆施主安排。”
    陆鼎没想到，无天居然会同意！！！？
    这倒是个惊喜。
    毕竟这小和尚天赋着实不错。
    虽然不知道在第二圈对比旁人怎么样。
    但佛敌二字可不是随便说说的。
    “那就这么定了，回去就给你办手续。”
    再看向忘清歌，她早已举好了牌子。
    【我呢，我呢？】
    字迹浮现的瞬间，旁边还配了个期待的emoii表情。
    她虽然听不懂其他人说话，但陆鼎说什么，她还是可以听到的。
    陆鼎想了一下：“那你想当调查员吗？”
    新城新规新制，特殊时间，特殊对待，特殊地区，特殊执行。
    忘清歌：【我可以吗？】
    “你当然可以了。”
    忘情歌坚定举牌：【我愿意！】
    都安排好了。
    最后是云淡风轻的白鹤眠。
    陆鼎看过去，第一句：“你装鸡毛啊。”
    原本面无表情的白鹤眠瞬间，露出笑脸‘嘿嘿。’
    “算了你还是装吧，笑的太假了。”
    白鹤眠默默收起了牙齿，不嘻嘻。
    不过内心的纠结算是解开了。
    就刚刚陆鼎打皇甫凌云那一脚。
    让他感觉到了深深的无力。
    实力差距过大，他紧赶慢赶，还是.......
    不过，至少他跟陆鼎的友情依旧。
    大不了就是追赶的道路，永远不曾放弃前行。
    此时，皇甫凌云，还在昏睡。
    远处角落中。
    坐在轮椅上的老头儿，默默地注视着这边的一切。
    看着和众人谈笑风生的陆鼎。
    税老的转换，看一眼邓老，再看一眼陆鼎，看一眼邓老，再看一眼陆鼎。
    谁都不知道他是什么时候来的。
    此时的他很纠结，既想陆鼎发现自己，又不想陆鼎发现自己。
    甚至于，为了让陆鼎发现自己，但又不是那么故意，税老散了身上的灵炁遮盖同时，又往角落里缩了缩，就好像这水泥块子，能挡住不让陆鼎发现他一样。
    也是这一下。
    让陆鼎突然有感，投来目光，和税老的眼神在空中对撞。
    看到陆鼎发现自己的税老。
    赶忙推着自己轮椅的滚滚就要走。
    下一秒。
    陆鼎仿佛瞬间一般出现在他身后，双手一握轮椅的握把。
    “税老，您来了也不说一声。”
    税老假装语气平静的说道：“看你在忙嘛。”
    “再忙也要接待您啊，我给您介绍一下我的朋友？”
    税老：“要得，我也想多跟年轻人相处。”
    陆鼎推着税老来到众人面前。
    开口说道：“我给大家介绍一下，这位是税老，我的伯乐，从刚上来到现在，承蒙他老人家的照顾。”
    “他在咱们大汉，那是......”
    陆鼎虽然后面没说，但竖起的大拇指，在无声之中，接下了他的话，顶呱呱，响当当。
    众人接连问好。
    唯有邓老站的笔直，抬手敬礼：“游击攻坚七大队，六分队，三小队成员，邓国福，向老领导问好！！！”
    税老瞪大了眼睛：“你....你是......铁尸岭藏在锅底下含着半块冷馍的娃娃？”
    陆鼎听着两人的对话：“邓老，税老，你们认识？？？” 第946章 皇甫凌云：小树不倒，我就不倒！（问道不朽）    ......
    邓老笑的有些不好意思：“何止是认识。”
    “当年，我老家铁树岭，因为风水原因，被敌人改造成了炼尸地，成为铁尸岭，全村上下几百口子，包括当时驻扎的三小队，全部遭到了迫害。”
    “我被队长以秘法借灶王爷的庇佑藏在了铁锅下面。”
    “后来是领导带人打过来，救了我的。”
    这也是税老为什么会爱屋及乌对燕非凡也好的原因之一。
    也是，他为什么，皇甫凌云和燕非凡，都是陆鼎朋友，他对燕非凡要特殊一点的原因之一。
    对待皇甫凌云，他只把皇甫凌云当成了一个跟陆鼎关系好的小辈，会注意，有照顾，但不会特别多。
    毕竟云海749那么多天才，他以前只看对陆鼎和白鹤眠好，这代表了他的性格和挑剔。
    而燕非凡就不一样了。
    他身上有灶王爷的笏板。
    听着邓老说起了当年事。
    税老接着话：“哈哈哈哈，你娃，没想到这么大了，当年我发现你的时候，你还在一边抹眼泪子，一边啃冷馍馍，脸上糊的乱七八糟，黑的就剩两个眼睛珠儿在转。”
    “哎哟，造孽的很。”
    “当时你是啥子实力安？”
    邓老不好意思的回答道：“我当时刚开窍没多久，不然我早出去跟他们拼命了。”
    税老上下打量他一眼：“嗯......那你这些年，有点偷懒了。”
    “才天人五衰第一禁。”
    随后他看向陆鼎：“这些年轻娃娃，你就带去新城嘛，把这小伙子给我留下，他年纪大了，不适合去新城打打杀杀。”
    “跟我一起修身养性，喝喝茶，练练功，也阔以。”
    这话讲的，小伙子，年纪大了。
    您不觉得有点矛盾？
    陆鼎有些犹豫。
    这......
    邓老也跟着开口说道：“你带着小白他们去吧，我在这边跟着老领导就行？”
    既然邓老都这么说了。
    两人也有旧。
    陆鼎只能同意。
    “那一起吃个饭？”
    税老挥挥手：“不吃了，不吃了，你们年轻人吃，我们老年人吃，你还忙的很，新城的事情不多啦？”
    说罢他牵着邓老的手：“走走走，我们俩切喝一杯，我闻到了你好像带了酒。”
    该说不说，税老鼻子还挺尖。
    邓老接过陆鼎手里的包裹拍了拍：“老白干儿，我还带了几包知了猴。”
    当然，这不是邓老特别准备的，而是冰箱里，不知道放了多久，没舍得扔，索性就一起带上了。
    老年人嘛，又是从哪个时代走过来的，虽然放太久不卫生，但实力足以无视这个卫不卫生的问题。
    税老：“哦哟，好东西哦，炸一下香得很嘛，到时候再弄个花生米，拌个折耳根，把酒儿一倒起，龙门阵摆起，安逸的很嘛。”
    陆鼎：..........
    白鹤眠走到旁边，看去两位老人离开的方向，小声问道：“没事吧？”
    陆鼎摇摇头：“不止没事，邓老算是得大机缘了。”
    毕竟不是谁都可以跟着税老的。
    说完这话后，他也不再去想。
    抬手把昏睡的皇甫凌云摄起。
    “走吧，先回新城。”
    陆鼎率先一步上车驾辇。
    其余人跟着上去。
    随着他一抖缰绳。
    【八龙沉香辇】呼啸而去。
    云雾自脸上划过，感受着速度与激情。
    每一个人都很兴奋。
    白鹤眠更是看着陆鼎手拿的缰绳，隐隐出神。
    陆鼎说道：“试试？”
    等的就是这句话。
    白鹤眠接过缰绳，学着陆鼎的样子，一抖，【八龙沉香辇】再次加速，这种感觉，就算是再高冷的男人，也会克制不住的翘起嘴角。
    燕非凡说道：“小白，你得喊出来啊。”
    压不住嘴角的白鹤眠疑惑：“喊什么？”
    陆鼎知道燕非凡的意思，接过话：“你没看到电视吗，驾啊。”
    白鹤眠瞬间想到了电视剧里的情节。
    再抖缰绳：“驾！！！”
    【八龙沉香辇】嗖的一下窜出去，震碎漫天白云的同时。
    陆鼎和燕非凡的声音笑声响起：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........”
    白鹤眠赶忙补上笑声。
    陆鼎和燕非凡对视一眼。
    笑声戛然而止。
    就剩白鹤眠一个人搁那儿：“哈哈哈......”
    然后慢半拍默默藏起牙齿。
    陆鼎和燕非凡这次是直接爆笑出声。
    新的地方，新的环境，新的天地，新的实力和境界，什么都在变，唯一不变的是，昔日的朋友，依旧的笑声。
    此时，皇甫凌云，依旧沉睡。
    直到飞入新城。
    陆鼎龙辇横空而过。
    陆鼎挥手展示西部：“这边，是我打下来的江山。”
    燕非凡依旧十分给面子：“这一片吗？”
    陆鼎带起嘴角：“这一片过去，全是！！”
    驾辇不显累的白鹤眠看向另外的南部：“这一片呢？”
    陆鼎无奈：“你依旧不会聊天。”
    白鹤眠咧开嘴角，笑容是发自内心的，但僵硬也是事实的。
    给人一种不太聪明的狡猾。
    此时，苍穹之下，隐藏起来的童子协会成员，和无妄成员，纷纷抬头看天。
    陆鼎在新城这么出名，谁不知道这玩意儿是他的独特异象之一啊。
    “该死的陆鼎，居然偷偷出去了！！！！”
    “一点风声没收到，错过了趁机搅乱西部的大好机会！他真该死啊！！！”
    “就是，出去了也不说一声，这人真没劲儿，防着防着的，全是心眼儿。”
    直到龙辇落地白岭749。
    好嘛。
    皇甫凌云醒了。
    迷迷糊糊的睁开双眼，第一时间很是紧张的检查着自己带的怪物。
    当发现披头和吊客被捆成粽子，丢在角落的时候，他长出一口气，后知后觉的反应过来发问道：“这里是哪儿啊？”
    陆鼎回他：“这里是我的大本营，以后你就在这里给我当黑奴打工。”
    皇甫凌云由于刚刚挨过打，现在还算老实，属于处在了三天冷静期之内，他懒得和陆鼎争。
    扫视着四周，明显不如汉京豪华的环境：“我们是怎么过来的？”
    白鹤眠有心炫耀：“坐车，龙拉的，我开的！！！”
    “什么！！！？”
    皇甫凌云声音瞬间高了好多度！！！！
    左右扭头：“车呢！！车呢！！！？”
    “你们怎么不喊醒我！！！？”
    “你们太过分了！！！”
    白鹤眠在旁边伸出双手，做出拿缰绳的动作，一抖：“驾。”
    平静，没有多少语气波动的声音，在此刻显得是那么气人。
    皇甫凌云把手下的东西往地上一丢。
    啪！！！
    “白鹤眠，你他妈欺人太甚！！！！！”
    小白：“你又骂我？”
    皇甫凌云升温cpu，瞬间降温：“我没有。”
    小白撸起袖子，往前压：“你带妈了。”
    皇甫凌云往后退：“你听错了。”
    白鹤眠迈步的速度越来越快：“你别跑。”
    皇甫凌云后退的速度越来越快：“你别过来啊！！！”
    两人，一个跑，一个追，最后，还是熟悉的画面。
    皇甫凌云抱着树，白鹤眠扯着他的腿儿，人都给他拉直了。
    “你松手。”
    “你滚呐！！！！”
    “你吼我？”
    “你有毛病吧，我就不松，小树不倒，我就不倒！！！”
    .
    .
    为问道不朽大佬之前的礼物之王加更，感谢大佬。 第947章 谢？谢的太早了，还有呢x3    ......
    随后.......
    咔咔咔咔......咚......
    树被白鹤眠拔起来了。
    那家伙，皇甫凌云被打的老惨了。
    但他硬是一声没吭。
    做完这一切后，白鹤眠上来看着陆鼎：“多少钱，我可以赔。”
    陆鼎人都笑麻了。
    “拉倒吧。”
    说话间，得到通知，说不用回来，但他还是回来的傅星河从旁边走出。
    目光投来，在扫视一圈之后。
    最终落在了素未谋面的燕非凡身上。
    虽然没见过人。
    但傅星河的直觉告诉他，这人，就是，燕非凡！！！
    走上来，先一声问好：“陆哥。”
    随后看向燕非凡，伸出手：“你好，久仰大名，陆哥经常提起你，我叫傅星河，是陆哥的私人秘书，也是他在第二圈的辅调。”
    这句话一出。
    霎时间火药味十足。
    燕非凡收敛笑意，目光认真，伸出手：“你好傅秘，我叫燕非凡，以后多多合作。”
    对于陆鼎有辅调这件事。
    燕非凡早有心理准备。
    毕竟陆鼎是何等天才？
    别说配一个了，就是配十个，燕非凡也觉得合理！
    但他依旧有自信，能在众多辅调之中脱颖而出，哪怕他现在境界不够。
    那又如何？
    他们这种人，食脑，比谁机灵！
    这一点，以前的燕非凡不够自信，但跟着陆鼎在第三圈经历过那么多事情之后，燕非凡有着足够的自信！！
    陆鼎的实力在成长，燕非凡的聪明机智，未尝没有成长。
    而且他也听得出来，这是傅星河良性的挑战邀请。
    以燕非凡的脑子，他已然想到了大致的原因。
    这么大的地盘，陆哥上来也没有特别久。
    而且他的性格，肯定会有人专门为他写报告，处理杂事，信息等等。
    那么在快速扩张，且有多名辅调的情况下。
    唯有胜者，才能跟陆哥一起出去出任务，棋差一招者，只能在家写文件，做规划。
    看着俩人眼神交锋间的明刀暗箭。
    陆鼎无奈，但他又不知道说什么。
    没有什么先来后到，俩人都有各自的贡献。
    而且现在西部的事情太多。
    单单靠哪一个，那绝对会累的不成人样。
    必须分工合作。
    他身边也需要人。
    轮班这种看似公平的东西，其实也并不是那么合理。
    唯有两人在真正的机智上交锋，分出一时的高下，才能让他俩各自心服口服，各自找到一时间属于自己的位置，然后下次继续交锋。
    陆鼎出声：“好了，好了，星河，你既然回来了，那劳烦你先帮他们弄一下文件入档。”
    “我带他们去宿舍。”
    说完，燕非凡很是自觉的去收起了大家带上来的文件档案。
    合一起交给了傅星河：“辛苦。”
    等到傅星河离去之后。
    陆鼎带着他们来到了，提前为众人准备好的宿舍。
    说是宿舍。
    其实是小洋房。
    一楼一户。
    陆鼎也在这住。
    他住最上面。
    新城什么都不多，经济也落后，唯二有的两个优点就是，地理位置好有发展前途，空地留地多能大胆规划。
    这便是陆鼎给自己还有朋友们，在白岭749局里留的地方。
    就在金嗣老婆开的农家乐旁边。
    金嗣虽然是妖精，被陆鼎所杀，但他提供的秘法，帮了陆鼎很多。
    那她的老婆，陆鼎就会护一辈子。
    把农家乐开在749局里的这段时间，绝对是金嗣老婆，过的最安心，也是最舒坦的日子之一。
    而且伴随着陆鼎说她老公执行特殊任务的谎言一出。
    每天不知道多少调查员去照顾她的生意，喝茶，谈笑风生。
    钱也赚了。
    一个个嫂子喊的，心情也好了。
    来往这边的路上，挨过打的皇甫凌云，好奇询问：“这里居然有农家乐？”
    燕非凡被无意提醒后说道：“陆哥，上次给您带的怒晴鸡，您吃了吗？”
    “吃了，但没吃多少。”
    陆鼎如实回答。
    他连饭都不咋吃，更别说怒晴鸡了。
    燕非凡笑着：“这次我们又带了不少，待会儿去农家乐，整个柴火鸡啊？”
    无天默默举手行着佛礼：“阿弥陀佛。”
    四个字内涵一切。
    陆鼎看他：“知道了，知道了，还欠你一顿鸡没让你吃上呢，待会儿就给你补上。”
    这小和尚，记性怎么那么好呢。
    带着他们回到自己家。
    陆鼎拿出钥匙。
    挨个给众人分发。
    “这些是机械钥匙，上面写了房号，指纹你们自己回去录入，阵法在厨房的橱柜里，你们自己启动，不懂的问我。”
    说着。
    陆鼎身后红棺大开。
    沙发上一排人，坐的整整齐齐。
    排排坐，分果果。
    陆鼎拿出一份打包好的天材地宝，分给首座的燕非凡：“贡献点，我就不给你们了，这东西你们自己去赚。”
    “但天材地宝我可以支援，谁叫我刚发了一笔横财呢。”
    “非凡，这是你的好好修炼。”
    燕非凡起身：“谢谢陆哥。”
    然后是小光头无天：“妈的小和尚，上来也不说一声，搞得我差点没来得及给你分包，给，这是你的。”
    无天收了：“阿弥陀佛，谢谢陆施主。”
    再是忘清歌，陆鼎拿出一包：“我不知道这些对你帮助大不大，但还是给你留了一份，这是你的。”
    忘清歌举牌，大眼睛笑的都眯在了一起，仿佛会说话一般。
    【谢谢】
    然后是白鹤眠。
    陆鼎拿出东西：“就属你运气最好，缴获的东西里面适合你的最多。”
    首先是一件玉骷髅：“这是炼神强者的本命法宝，我感觉挺适合你的，好好祭炼。”
    白鹤眠有些不好意思，炼神强者的法宝都来了，他现在才什么境界啊。
    但他没有拒绝。
    他搞不来客气。
    他只知道，现在不收，他就没办法快速发育帮上陆鼎，现在有一份，以后他要还陆鼎一百倍一千倍。
    接过东西，入手冰凉：“谢谢。”
    “谢？谢的太早了，还有呢！”
    拿出从杀生娘娘庙弄来的杀心：“这是我缴获的杀心，适合半人半尸使用，妙用无穷，能增加实力。”
    白鹤眠接过，心中感动，陆鼎对他还是这么好，跟他奶奶似的，什么好东西都想着他。
    白鹤眠：“谢谢。”
    “谢？谢的太早了，还有呢！”
    又拿出狐狸皮：“这是堪比炼神炼炁士的狐妖皮，你送我文武袖，我送你一件狐狸皮，时间太赶，没来得及做，正好你自己看着自己的身高尺寸做吧。”
    白鹤眠感动的紧闭嘴唇。
    “谢谢。”
    “谢，谢的太早了，还有呢！” 第948章 新的文武袖，三套，搁这cos杀生丸的白鹤眠    ......
    最后，拿出了给他准备的天材地宝。
    白鹤眠第三次伸手。
    这次没说谢了。
    他好奇问道：“还有吗？”
    陆鼎笑着指向他：“你小子，贪得无厌。”
    白鹤眠嘿嘿，笑的有些难看，主要是僵硬，不笑还是很帅的。
    他默默坐下，最后是皇甫凌云。
    谁懂他的心情。
    就好像上学时，同学，室友分好吃的一样。
    他不确定自己有没有，可能是有的。
    但他必须要在没发到他这儿之前，装作不在乎，然后发到他这里之后，还要装作很惊喜的样子。
    抓心挠肝的。
    陆鼎看向他：“张伟。”
    皇甫凌云噌的一下站了起来，什么窘迫都抛到了九霄云外：“我叫皇甫凌云！！！！”
    “陆鼎我跟你拼了！！！”
    自从陆鼎离开第三圈之后，基本就没什么人再叫他张伟了。
    也就白鹤眠，偶尔想到了会喊一声，但次数很少。
    一般都是：“你去干什么干什么......你去这儿.....你去那儿........”
    反正只要白鹤眠不喊张伟，皇甫凌云就会很不忿的嘀咕几句，或者挨一顿打之后再去干。
    现在来到第二圈，皇甫凌云本以为陆鼎会忘了这件事。
    毕竟之前没有喊。
    但之前没有喊，是陆鼎给他留着面子，外人太多。
    现在都到家了，大家谁不知道谁啊。
    装鸡毛，就喊就喊。
    一脚给扑过来的皇甫凌云蹬回了沙发上。
    手中包裹丢给他：“这是你的，好好修炼，再来跟我大小声。”
    皇甫凌云这个气啊。
    又挨一顿打！
    他还整不过，手都还不了。
    更气了！！
    对白鹤眠，他好歹还能还手，然后再被白鹤眠压制，对上陆鼎，他是一点招都没有。
    人家揍他跟揍小鸡仔一样。
    皇甫凌云还就不信了！
    必须修炼！！！
    不过该说的话，还是要说的：“谢谢！！！”
    很硬气嗷这话说的。
    贱样。
    陆鼎看着想笑。
    “好了，给你留点时间，回去整理一下，认认床，待会儿咱们农家乐，柴火鸡！！！”
    一切的事情都在有条不紊的进行。
    所以休息休息怎么了！！？
    燕非凡等人好不容易上来。
    必须吃点儿！！！
    各自离开陆鼎宿舍，回到了他们的房间。
    只不过。
    白鹤眠去了又回。
    说道：“我给你带了新衣服。”
    包装打开接过。
    三套换洗文武袖。
    一套黑白撞色光暗交接，一套盘龙吞云风雨欲来，一套黑红相融雷霆万钧。
    还是个意境渐变。
    “有心了，谢谢，刚好我原来的文武袖打烂了。”
    白鹤眠眼神中闪过明显的思索：“那我先回去了。”
    走的时候他在想。
    以后一定要找个好点儿裁缝，做个打不烂的文武袖。
    不知道怎的，他想着想着，目光就落在了身上那都还没做成衣物的狐狸皮上。
    好嘛。
    这憨货。
    直接就给戴身上，搁这cos杀生丸呢。
    不过还真别说，有点儿意思。
    也就是陆鼎剥皮手艺好，没残留着什么筋皮肉之类的，不然就该臭了。
    想了想后，白鹤眠还是觉得不行。
    这是陆鼎送他的。
    他要是再拿着去给陆鼎做件衣服，那不是白扯吗？
    这哪像话啊。
    小小的脑袋里，有着不太聪明的智慧。
    一路琢磨着回到自己的宿舍。
    很快，众人都收拾的差不多了。
    楼下汇合。
    陆鼎穿着崭新合身的文武袖，带着他们直接就去到了农家乐。
    老板娘知道陆鼎要来，那是亲自迎接。
    也是在到了白岭749这边之后，她才知道，陆鼎的真实身份竟是赫赫有名的解尸太岁，白岭特派。
    这让她对陆鼎善意的谎言无比相信。
    总好过告诉她，你的老公是无妄妖人，都不是人，早已经被我杀了好吧。
    就算以后瞒不住，那就给金嗣弄个口头的烈士身份，陆鼎自己再私人出钱补贴，现在农家乐也开的好好的，老板娘后半辈子，不说大富大贵，至少吃穿不愁。
    多好。
    “陆太岁快快，给您留着最好的位置呢，把食材给我吧，我去给你们做，你们先去小院儿里喝喝茶。”
    “那就辛苦嫂子了。”
    陆鼎笑着，从燕非凡手中接过他们带上来的食材。
    女人摆摆手：“不辛苦，陆太岁天天在外跑着执行任务，为了西部安定努力，那才叫辛苦呢。”
    “现在我出去采购买菜，外面到处都在传您的光辉事迹。”
    “我天天听，都快背下来了。”
    皇甫凌云听着眼珠一转：“嫂子我来给你打下手。”
    “不用不用，你去坐着就好了。”
    皇甫凌云脱掉外套，撸起袖子：“没关系的，我以前经常在家帮我太婆做饭，烧的都是大灶。”
    别看皇甫凌云又傲又硬气的。
    但背地里，谁还不是个苦命孩子了。
    支撑他长大，支撑他永不服输的，唯有太婆从小就告诉他的。
    ‘男人要自强！’
    但老人最终还是走了，皇甫凌云亲手埋的，就埋在了他们那老家，世世代代传说以前埋过皇帝的龙脉之地。
    谁也不知道是真是假，
    但皇甫凌云却是当真了。
    当时的皇甫凌云，想着这辈子太苦，下辈子，让太婆借着龙脉，转个大富大贵之家，吃穿不愁，穿金戴银，过上一世好日子。
    结果......
    他在这儿捡到了玉玺。
    开启了自己的传奇人生。
    改名是他对父母，对自己和太婆不管不顾的单方面惩罚，也是自己中二病的发作后遗症。
    也没管女人同不同意，皇甫凌云提着东西就往厨房里进。
    陆鼎不知道这人在搞什么心眼。
    懒得理他。
    带着其他人，围着炉子一坐，茶一煮，就开始吹牛逼。
    厨房里。
    皇甫凌云像个好奇宝宝一样，打听着关于陆鼎上来之后的事迹。
    这才是他的真实目的。
    但手上干活儿速度也没停。
    眼神也是越来越震惊。
    ‘不是，他这么牛逼吗？’
    ‘不是，他凭什么这么牛逼？’
    ‘不是，他牛逼到了这种程度吗？’
    ‘不是，他能牛逼成这样？’
    陆鼎的事迹，从女人口中而出，听得皇甫凌云one愣one愣的。 第949章 还好没吃火锅，恶狱口局长跳反（君身红尘）    ......
    很快，热气腾腾的柴火鸡上桌。
    两只鸡，四条腿儿。
    无天，白鹤眠，忘清歌，三人有份。
    最后一根，他给到了皇甫凌云：“烧火辛苦你了。”
    皇甫凌云吃着鸡腿，心中想道，别以为你给我吃鸡腿我就不挑战你了，你等着吧。
    其实最好的是火锅。
    但这东西，没人敢提。
    这可是团聚之后的第一顿饭，至少得吃进去才行啊。
    要是真中了火锅魔咒。
    那.......
    所以还是老老实实的吃柴火鸡。
    其中无天吃的最多。
    这小和尚，就没吃过肉，那家伙，汤汁他都得拿来泡一桶饭，是一桶！！！
    团圆饭吃的很开心。
    就是还少了些人。
    也不是陆鼎不喊，实在是大家第一次见面，就这样吃饭，谁都放不开。
    不如等都熟了，在一起，大团圆。
    就看陆鼎坐在席间，搁那儿吹牛逼。
    “打的最厉害的，都不是当初的新城，是我去大景出任务的时候，全国上下都视我为敌。”
    “那我能惯着他们？”
    “直接从边境往里打......”
    “一路打到四公山，让他们见识到了什么叫来自大汉的巨人。”
    陆鼎说着比划道：“那四公山就这么高，直接给它拔起来，倒着插地上.......”
    众人哈哈大笑着，被陆鼎语言感染，仿佛身临其境。
    也是在这时，陆鼎手机消息提示音响起。
    【展停舟：恶狱口局长跳反，他在童子协会有把柄，他收到童子协会副会长的消息，要求他暗中送出潜藏在恶狱口的童子协会成员，待会儿他们会在烂船坞碰头，走一线峡绕路，送到北部松林原，童子协会的强者，会在那里接头】
    陆鼎看到消息的瞬间起身。
    还好没吃火锅。
    不然的话，说不定这个消息会提前到。
    看着他起身的众人，跟着起身。
    陆鼎说道：“你们先吃，这段时间你们放假，好好冲刺一下境界，我这边还有急事，我得先走一趟。”
    说罢，也不等众人回话，陆鼎直接飞了出去。
    他一走，香喷喷的饭菜，瞬间索然无味。
    陆鼎在干活儿，他们却是在放假。
    这谁能吃得下去啊。
    燕非凡带着众人撤去。
    离开时，他还想买单。
    但老板娘说什么都不要。
    此时，另外一边。
    陆鼎以最快速度，赶到了恶狱口749跟展停舟碰头。
    一落地，发问：“现在什么情况？”
    展停舟回道：“郑台正在跟隐藏在恶狱口的童子协会成员打电话商定时间。”
    该说不说，手机就是好用。
    而展停舟口中的郑台，正是恶狱口749局局长。
    陆鼎听着，有些皱眉的看了一眼恶狱口749的大楼。
    “那他呢！？”
    展停舟组织了一下语言：“恶狱口的环境恶劣，资源贫缺，早些年郑台为了突破五禁中期，孤身前往北部寻找机缘，过程中，他贪欲上头，干了杀人夺宝的事。”
    “不知为何，这事会被童子协会的人知道，他杀的人，更是北部雪城749副局长的小舅子。”
    陆鼎有些迷惑：“都是一个体系内的，北部就在隔壁，又不像东部相对，他难道不认识，也没听说过？”
    展停舟点头：“就是这个问题，他不止听说过，他还认识，但财帛动人心，他还是杀了！”
    “更是故意利用这一层关系，在其没有防备的同时，从背后偷袭杀的。”
    “他本以为做的天衣无缝，回来的时候，更是借着夺来的天材地宝突破到了五禁中期，谁曾想，就在他突破五禁中期的当天，童子协会的人打来电话，威胁了他。”
    “不过这些年，因为恶狱口这地方，实在太穷，所以童子协会的人，倒也没让他做什么事。”
    “唯一一件事，就是今天，童子协会的人，让他护送潜藏在恶狱口的童子协会成员，逃出恶狱口，要不然就举报他，还说你知道了，一定整死他。”
    本来童子协会的人，是没这么着急的，躲躲也就躲躲了。
    但陆鼎开着龙辇带人回来的动静实在太大。
    他每一次出去都有变故。
    要么是突破境界，要么就是向上次一样，带回几百名汉京炼炁士。
    贼是从不走空的，陆鼎也是从不走空的。
    要说他出去没发生什么事儿，整个新城就没一个人相信的。
    这不。
    看他这次悄无声息的出去，又再回来了，童子协会的人慌了，毕竟除了他们以外其他势力来人，全死了。
    搞得童子协会的人，跟惊弓之鸟一样。
    在蝴蝶效应的影响下，便出现了当下的情况。
    陆鼎听着气不完了。
    这便是为什么大汉会把正常749局上到局长下到调查员的待遇都调到很高的原因之一。
    就是怕他们禁不住诱惑，在危险的任务下，得不到丰厚的待遇，导致借着职务之便，干些灯下黑的事情。
    结果新城这种特殊的地方，就发生了这样特殊的事情。
    “唉....他妈的.....是他自己自首的，还是你发现的？”
    展停舟如实说道：“是他自首的，那边也是给他逼急了，他想争取宽大处理，如果恶狱口再富裕一点的话，当初童子协会威胁他做其他事情，或许他还有可能一步错步步错。”
    “但隔了太久了，这件事威慑力不足。”
    “加上郑台这个人，除了这个事情以外，其他没什么问题，小错误不断，大错误没有。”
    “现在咱们又对藏起来的童子协会，抓的这么急。”
    “他就想将功补过。”
    陆鼎一身文武袖叉腰笑着，无语了，他实在不知道该说什么，太穷了，749局长都搞上了杀人夺宝的勾当。
    这他妈.......
    见他这样，展停舟冷不丁的说了一句：“他有个儿子，也在恶狱口749任职，天赋不错，未来可期，人品也够。”
    但凡不是上辈子，恶狱口猖狂神墓穴事情的爆发，这郑台在其中舍生取义，他儿子在后来有一番成就，人品众所周知的话。
    展停舟都不会说这些。
    又不关他的事。
    不过这句话，却是改变了一些陆鼎的想法，看向大楼：“到底什么时候商量好，磨磨唧唧拉什么家常！！！”
    展停舟向前跑去：“我去看看。”
    还没等他走两步。
    就看前方，打完电话的郑台，一脸忐忑的走了出来，喊着一声：“陆.....陆太岁.....”
    陆鼎上去一脚直接给他踹翻。
    “你真是那个啊你！！！”
    但凡这郑台再烂一点，陆鼎都懒得说他，榨干今晚领路的价值之后，直接弄死。
    结果他正好烂的不上不下。
    被踹翻的郑台翻身跪下：“陆太岁，我知错了，我当时也是被猪油蒙了心，太穷了，真的太穷了，当年我的境界，真的卡了很久了，没有合适的药材补剂，怎么都上不去，那明明不是我的极限的.........”
    “我不甘心啊陆太岁.......”
    .
    .
    为君身红尘大佬送来的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬再次送来的三个礼物之王，感谢大佬 第950章 掉猪圈里，都分不清你跟猪到底谁是人的东西    .......
    陆鼎一把揪住他的衣领将其扯到面前，缓缓低身。
    眼底中的暴虐逐渐浮现。
    未经他人苦，莫劝他人善是没错。
    但咱讲话了，说的不好听，穿着749的衣服，这种事情，你要么就别搞，要么就有本事搞的天衣无缝。
    现在爆出来。
    又让陆鼎怎么做人做事！？
    包庇。
    那是不可能的。
    难道要去为了一个素不相识，最近才见过的一名局长，赌上自己的前程？
    这都不是违规的问题了。
    这是违纪违法。
    他的天材地宝又没分给陆鼎一分。
    至于重惩。
    陆鼎还是头疼。
    咬着牙，嘴角黑烟冒出，眼中暴虐带起红光。
    “你不甘心你就应该走远点！！！”
    “别他妈在大汉嚯嚯！！”
    “你不甘心你就应该把屁股擦干净！！”
    “功过相抵说的简单！”
    “我今天放了你，是不是明天手底下，有人立功，立大功，他转头就可以在西部横行霸道？！”
    “你真他妈傻逼！！”
    陆鼎松下他的领子，将他推翻在地。
    “我问你，那边是什么情况！？”
    赶忙起身的郑台跪的端正：“回陆太岁，我们已经约好了确定的时间，在烂船坞碰头，然后送他们走一线峡，到松林原。”
    “童子协会会派炼神八重的长老，逆水寒，琴瑟，来接应。”
    陆鼎听着：“逆水.....还他妈寒，她也配这么高雅的外号。”
    回眸瞥去眼神，傲意隐藏在暴虐之中，宛如众星捧月：“别说我不给你机会。”
    “叫上你儿子跟你一起去。”
    郑台不明白：“陆太岁我就一个儿子，一切事情都是我自己做的，您开开恩吧，别连坐，他没有........”
    陆鼎头都大了。
    “我真不爱跟你这种人说话，掉猪圈里，都分不清你跟猪到底谁是人的东西，简直蠢的流油！！”
    说罢，按了一下胸口执法记录仪的开关。
    “非要给星河他们增加工作量，让我明说，多写一份关于执法记录仪开关说明报告。”
    “你听好了。”
    “你这种情况，不可能不处理，不处理你，我带不了队伍，但处理的力度，这个待商议，看你表现。”
    “由于你现在是属于自首，加戴罪立功，所以减轻处理。”
    “让你儿子跟你一起去，到时候由你儿子，提供你的情况说明，再参与到行动中以身犯险。”
    “事成之后，给你儿子请功，你该抓抓，这样可以损失最小化。”
    “别说我当特派员的不照顾你，这已经是很开恩了，要不是你烂的不彻底。”
    陆鼎猛的抬手就要打，突然一下，吓的郑台下意识躲避，就听陆鼎说：“早弄死你了！”
    这下郑台听明白了。
    就算陆鼎再怎么开恩，也不可能不处理他，这件事算有功，但却不能功过相抵。
    只是顺序的不同，能让他减轻处罚，不是不处罚，而且就算减轻了，处罚力度也不会小。
    那既然这样的话，他蹲上大牢了都，功还有什么用？
    不如分给他儿子，让他儿子有个更好的发展。
    想明白这一点的郑台，忙着磕头，砰砰砰：“多谢陆太岁，多谢陆太岁，陆太岁大恩大德，郑台没齿难忘。”
    “行了行了，把你这封建习惯收一收吧，大汉不搞这一出，当下是现代社会，我会隐藏在暗处，见机行事的。”
    郑台这才缓缓起身，再次鞠躬感谢：“多谢陆太岁。”
    转身离去，留下落寞背影。
    一步天堂一步地狱。
    这一步，郑台虽说是踩错了。
    但是吧。
    过了这么些年，他也值得了。
    人都是矛盾的。
    郑台也是一样。
    当时的他，天赋未尽，所以不甘，后来突破五禁中期，到现在，再无寸进。
    亦或者是他本来就不是一个坏到彻底的人。
    而五禁想要精进，不止是资源的补足，还要得到心魔的认可。
    他从五禁初期突破中期，那种不顾一切的信念，得到了当时心魔的认可。
    可他借着便利身份，偷袭相识之人，也是在无形之中落下了心魔的另外一层桎梏。
    不是所有人都可以破而后立的。
    至少郑台不行，换句话说，修炼一途的道路，他走到了属于他的极致，若非天大的机缘，这辈子，就这样了。
    所以当他按着陆鼎的命令，喊来自己儿子郑峰的时候。
    郑台这样说道：“小峰，爹对不起你。”
    “爹并没有你想的那么好。”
    “你以前常说，你要把爹当做偶像，做一个出淤泥而不染的人.....是爹拖了你后腿。”
    贫瘠之地，开不出高岭之花。
    但少年热血，是冲动且违背常识的。
    或许郑峰，就是这恶狱口为数不多的干净人。
    被父亲从小影响的他，梦想是做一个侠之大者，为国为民的英雄。
    结果现在.......
    郑峰呆滞在原地，久久说不出话来。
    他不明白父亲为什么要这样说。
    但父亲这样说一定有他的理由，可不管是什么理由，郑峰都有些接受不了。
    他不相信自己为官清廉，比其他地方局长好了不知道多少的父亲，竟然也犯过错误。
    直到郑台递上了自己早已写好的情况说明。
    “今晚，我父子是最后一次执行任务了，到时候，我们一起去当太岁爷的内应，事成之后，你把情况说明交上去。”
    “太岁爷答应我了，会为你请功！”
    “好好干，弥补一下爹的遗憾，你爹我这辈子问心无愧，除了里面那件事。”
    郑峰没有勇气去翻开父亲的情况说明。
    他只是问道：“那你呢。”
    “我........”
    郑台想了一下，语气中满是洒脱：“与其被公开判决定罚，你爹还是想当一个清廉的局长，我知道我错了，但我承受不起这个代价。”
    “爹要当个懦夫了。”
    “罪人和烈士，你是我的儿子，你觉得，我该怎么选？”
    他可以活。
    只不过是要坐牢。
    但他不想放弃自己的名声，不想因为自己的坐牢，影响自己儿子的以后。
    他的儿子比他强太多！
    有着更光鲜亮丽的以后。
    他不愿儿子在还没成长起来之前，被人戳着脊梁骨，给他脑袋上套一个，享受着父亲贪污作恶便利的帽子。
    尽管郑峰并没有享受到。
    但随着郑台的定罪，人云亦云，这种流言的传播是必然的。
    为了儿子，也为了自己的名声，郑台选择轰轰烈烈，今晚康概赴死！！！
    毕竟陆鼎在白岭的时候，对那些犯了错误的调查员开过前车之鉴。 第951章 要当烈士的恶狱口749局长，郑台！    ......
    虽然郑台当时听不懂陆鼎的弦外之意，但他的智商，跟他的坏一样，坏的不彻底，傻的也不彻底。
    郑峰沉默良久，双手颤抖之下，哽咽着情绪说道：“我心中的父亲，会选择成为以身犯险的烈士！”
    郑台伸手捶了一下儿子的胸口。
    “本质上，我虽然不是你心中的父亲，但我会去尽我努力，做一个你心中的父亲。”
    “走吧小峰，就不耽误太岁爷的时间了，任务要紧，咱们出发吧！”
    郑峰有些浑噩的跟着父亲，就这么离开了恶狱口749。
    陆鼎带着人尾随其后。
    一路来到了恶狱口烂船坞。
    说白了就是一个废弃码头。
    陆鼎还在第三圈云海宝繁区当执巡的时候，那个地方也有个烂船坞。
    熟悉的名字，差不多的景象。
    让他回想到了以前。
    真是梦开始的地方啊。
    前方，废弃码头的废弃仓库中。
    带着儿子的郑台刚刚走近。
    就见几十道黑影从黑暗中走出。
    领头的是个身高不足一米三的冷脸少年，身上缠着锁链，锁链两头各挂一把镰刀。
    拽拽的，矮矮的，年龄二十多，修为登神九重，也是光长境界和年龄，不长身高和体重了。
    开口就是：“郑局长，你有点儿不守规矩了。”
    “让你一个人来，你怎么带了两个人。”
    郑台笑着：“我带着我儿子都不行？我把一家老小都压你这儿了，你还要挑我刺儿！！？”
    “你儿子？”
    童飞掏出手机，本来人就不大，手机还用的promax，跟他脸差不多了。
    打量着旁边的郑峰，又在手机上对比了一下。
    “确实是你儿子，看来郑局长还挺有诚意。”
    说罢，他快速闪身到郑峰面前，扯了扯其的脸皮，看看是不是别人伪装，又探查了一番后，这才彻底放心。
    郑台没好气的说道：“还不是你们童子协会逼的太急！！！”
    “这是我的诚意，我也需要看到你们的诚意！！！”
    “我连我儿子都带来了，这次是破釜沉舟！！”
    童飞看去：“所以？？？”
    郑台今晚就要当烈士了，他没给儿子和老婆留下什么。
    既然都要死了。
    敌人的钱，不赚白不赚，赚来留给儿子和老婆，他会用自己的命给出一个交代的。
    郑台当即说道：“现在打电话，我要加钱，要天材地宝，让你们的人，把东西带到松林原，到时候我送你们过去，一手交人，一手交钱。”
    童飞没有拒绝，只是在拨打电话的时候，投向郑台的眼神中有止不住的鄙夷。
    吃里扒外，坐地涨价。
    但凡有点格局的人都看不上如此伪装的郑台。
    郑峰更是默默低头。
    羞愧！
    他可从来没搞过这些。
    但他也没傻乎乎的出声，因为这是在执行任务，父亲不止是他的父亲，现在在任务里，还是他的上司。
    就没他说话的份儿。
    打完电话后，童飞竖起两根手指：“说好了，给你加，两倍。”
    郑台这才装模作样的笑了。
    童飞的声音再次响起：“我们什么时候出发？”
    恶狱口这地方，他多留一会儿，都感觉浑身不舒服。
    也是轻敌了。
    这次不得不撤退，避免成为下一个神剑门，下一个天金斋。
    但等他下次回来，那就是带够了人，和陆鼎光明正大，真刀真枪的干！！！！
    郑台甩去带来的749调查员制式服装。
    “把这些换上，我们就走。”
    童飞手一挥，分发给了其他童子协会的成员，而他自己，则是强忍怒火说道：“有没有小点儿的。”
    哈哈哈哈哈哈太大了，他穿着像风衣，裙子，会拖地。
    但郑台毕竟是专业的局长，他忍住了，摇头：“没有。”
    童飞无奈，但他也不傻。
    与其穿件风衣，不如不穿，就穿自己的，这样看起来还正常一点。
    随着众人都穿戴整齐之后，郑台带着他开始向着恶狱口之外而去。
    等着人都走后。
    陆鼎和展停舟两人双双对视。
    齐齐爆发哄笑：“哈哈哈哈哈哈哈.........”
    陆鼎伸手齐腰一比，往下压：“这么高哈哈哈哈哈哈......”
    展停舟笑的一抖一抖的说道：“待会儿动起手来，我都怕他跳起来打你膝盖。”
    陆鼎一边不紧不慢的跟着，一边好奇的问道：“童子协会的人，好像都......嗯.......”
    展停舟回着：“人家都叫童子协会了，长得太高，那跟童子不沾边儿啊。”
    “我是本地人，所以多少知道一些详细，他们其中一脉传承的功法，就是这么个特性。”
    “反正童子协会这群人，长得高的，可能会有牛逼的，但长得矮，是越矮越嫩越牛逼。”
    “听说童子协会的会长，就这么点儿长，还爱穿个红衣服，但本事大，听说可以魂魄离体，无视防御，肉身和魂魄，可以分开攻击。”
    好嘛长都用出来了。
    展停舟两手一比，差不多半米。
    陆鼎脑补了一下。
    冷不丁的脱口而出：“那不成了热水瓶了？就差个把儿。”
    展停舟：“啊？？？？？？”
    就听两人笑声响起：“哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    不过笑归笑。
    陆鼎听着展停舟的描述，他越想越觉得，童子协会会长的形象，怎么那么像元婴呢。
    前方。
    有了郑台这个749局长带路，童飞等人，那是一路畅通的直接就出了恶狱口，路上监察盘问，倒是遇到了不少。
    但都被郑台打发了。
    直到踏入北部松林原，这里也是松源谷势力的地盘。
    童飞望着面前松原密林，深吸一口氧气含量丰富的空气后享受的说道：“自由的味道........”
    “多谢你了，郑局长。”
    郑台眼神变化明显：“不客气，接应你们的人呢？”
    话落之际。
    琴声响起，风过林间，松叶沙沙作响。
    有青衣一袭端坐琴台而来。
    长相乖巧，气质不错，但就是比童飞都还要矮一头。
    童飞等人，齐齐行礼尊称：“琴长老。”
    空中琴上人影，微微颔首，开口就是反差感拉满的御姐音：“嗯。”
    目光看去郑台。
    琴瑟开口说道：“郑局长，这次我们的合作是愉快的，之后，我希望你能给我们提供陆鼎在西部的情报。”
    郑台伸手：“先给这次的。”
    琴瑟随手一丢，装有天材地宝的袋子，飞去稳稳落到了郑台手中。
    也是在这一刻。
    天地狂风大作，天空雷闪雷鸣。
    道道身影出现，陆鼎立空而行。
    伴随着闪电忽明忽暗，陆鼎从远至近。
    他是故意等到现在的，郑台那点小心思他怎么看不出来，不过既然郑台有这个决心，他决定成全他当烈士，再让他给妻儿赚点的同时。
    用他的死，不止要杀光这些童子协会的人，还要对付着松林原的，松原谷！！！
    来都来了！
    我方一个局长死在了你们的地盘，你们都有罪！！！！
    “何必那么麻烦，以后我要干什么，我可以写一份烧给你，你直接把东西给我就行，不用让他中间商赚差价。”
    .
    今天人起来不舒服，一直卡文，所以更新的晚了一些，不好意思宝子们，明天继续加更。 第952章 郑台身死，炼神九重，不懂有什么好装的    ......
    陆鼎的现身，引来众人目光惊恐的同时。
    开口出来的第一句话，也是在告诉郑台，你先开始吧，接下来一切交给我。
    就看郑台手中装有天材地宝的包裹一丢，直接扔到了他儿子郑峰的手里。
    没有说一句废话，没有犹豫一丝一毫。
    真正想赢的人，脸上是没有笑容的，真正想死的人，是没有那么多废话的。
    出全力，双掌运炁，排山倒海，发丝倒竖，金色的电弧缠绕上郑台的身体，密密麻麻的神秘符号，翻滚，游走，扩散于他的血肉之中。
    “违法犯罪者，必杀之！！！！”
    轰！！！！
    气血爆发，混合灵炁滚滚，对着旁边童子协会的童飞悍然推去。
    但奈何境界的差距，和实力的差距，他也不是什么越级而战的天才。
    威势有余，威力不足。
    哪怕是占了偷袭先机，也对童飞造不成什么威胁，反被他轻而易举化解。
    镰刀飞起划过，从中破开攻击，割过郑台脖颈，大好的人头冲天而起，滚烫的血液溅了郑峰一脸，本就被泪水浑浊的眼眶，染上了红色，睫毛上属于他父亲的鲜血滴滴滚落。
    染血的镰刀直去，还想收回，被陆鼎抬手一把拽住。
    前言走过，正片开始。
    “拒捕，袭击749调查员，杀害恶狱口749局长郑台，不止你们要给他陪葬，整个童子协会，都要给他陪葬！！！！！”
    轰！！！！
    陆鼎的气势轰然爆发。
    黑烟滚滚，天昏地暗，唯有其中人影双目红光刺眼晕开光芒，仿佛在汩汩流淌下鲜血一般。
    肆意猖狂的笑声响起，道道极尽嚣张的陆鼎人脸浮现于黑暗各处，爆发出凶狞癫狂的笑声。
    “哈哈哈哈哈哈......”
    “哈哈哈哈........”
    笑声荡开侵扰心神的魔韵，凶狞癫狂的人脸仿佛在童子协会众人眼中越放越大，引得他们心魔欲动，个个气息暴躁。
    这便是【大欲猖狂天】的附带作用。
    看那一只只登神以下杂鱼，接连暴走，七窍流血。
    就连童飞这个登神九重的炼炁士，也深受其中影响，只是还未七窍流血的暴走而已。
    炼神八重的琴瑟端坐琴台，见这一场面，皱眉开口：“749特派员，却用这魔道手段，外道阴谋，光明正大之下，陷害栽赃！”
    “今天饶不得你！！
    琴弦波动，琴音荡开，意图驱散黑暗。
    陆鼎【恐杀魔罗】加身，抬手【斤车之道】切割而去的同时。
    手拿童飞锁链镰刀的手，一握！！！！
    精准控制的力量，砰砰砰砰.....一寸寸崩碎锁链，直冲童飞而去。
    陆鼎的声音这才响起：“本事不大，口气挺大，炼神九重，不懂有什么好装的，不把你打成热水瓶，我陆字倒写。”
    端坐的琴瑟，拨动琴弦，发出音波成刃，还妄想和陆鼎的斩击碰一碰。
    只是一下。
    轰！！！！
    成刃声波粉碎。
    斩击直去，威力只弱了一分。
    琴瑟再也保持不住高人形象，端坐琴台，翻身一躲，顺势落下，弹指崩碎了童飞缠绕身上的锁链，卸了那还未冲杀到近前力道的来时路。
    也是在这时。
    轰隆！！！
    雷声一响。
    陆鼎瞬移。
    【三千雷动】之下，身形宛如鬼魅。
    【紫薇天火】沾染于腿部，陆鼎提腿横扫，过腿如刀，琴瑟按住童飞的脑袋俩人齐齐低身一躲。
    过头的气势沾染火焰，被陆鼎一腿带去的风波汇聚成火焰刀气一般，平砍切去松林原，成百上千棵，顶天松树，拦腰而断，轰轰轰爆炸声不停响起，直到这一招的余威横击山头。
    粉碎山尖。
    火光冲天，照亮了半边苍穹。
    那低头躲避的俩人，琴瑟还好，只是被蹭过的余威，烧穿了身上的灵炁庇护，烧光了后脑勺的头发，但童飞却是有点惨。
    后背后脑传来烤肉焦香，火毒入体，黑色血块被他大口呕出。
    这就好像，普通人就算躲过了大威力子弹的射击，可当子弹擦着肉边儿划过的时候，风压和高温，同样能造成伤害！！
    琴瑟带着童飞辗转身形想和陆鼎拉开距离。
    却不想。
    开着的【恐杀魔罗】，没关过的【白蛇抖鳞】，当被动用的【天人合一】，得到就一直常驻的【尾后针】
    种种技能配合之下，陆鼎的判断力，眼力，速度，力量，等等一切都是当下阶段最为完美，且不会浪费过多的。
    他如影随形般的跟上动作。
    双手环抱，双腿染火，只出腿，一脚独站，稳如泰山，一脚边线猛攻，脚不沾地却燃火。
    砰砰砰砰.......
    琴瑟不停以长琴格挡，阻止艰难。
    最后一脚，边线如刀，砰！！！！
    琴弦崩碎，琴身燃火。
    陆鼎的声音响起：“哟，焦尾琴。”
    琴瑟脸色阴沉：“你卑鄙！！！”
    刚刚的抵挡之中，陆鼎的攻击，大多数都不是冲着她来的，而是招招直对她护着的童飞要害。
    这就让琴瑟很是难受，她只能保护，不能反击，不然童飞就会死！
    看吧，不中用的队友，只会拖后腿。
    恼羞成怒的琴瑟还想以牙还牙，去攻击，随陆鼎而来的展停舟，和刚刚为父亲死亡而呆滞郑峰，却不想，人家俩人有自知之明，参与不上的战斗，就躲的远远的。
    展停舟甚至还把从猖狂神墓穴得到的盾牌立了起来，护着自己和郑峰。
    这可把琴瑟气的够呛。
    “卑鄙？”
    陆鼎放下环抱双手，开口【呼名夺魂】：“琴瑟！！！”
    仿佛开了混响。
    琴瑟瞬间浑噩一瞬。
    陆鼎抬手直印而去，打于她的心口，一掌，有护身法器粉碎的同时，琴瑟瞬间吐血倒飞。
    所护童飞，落入陆鼎手中。
    傲意攀于脸上：“这才是卑鄙！”
    掐着童飞将其缓缓举起，【紫薇天火】自手中喷发，瞬间将其点燃，疼痛令其挣扎不断。
    “啊！！！！啊！！！！！”
    在陆鼎手中化为火人的童飞发出着惨不忍睹的叫声。
    陆鼎看去捂着胸口吐血的琴瑟：“如何呢？”
    【恐杀魔罗】什么都好，数值也够，就是这一点，只要使用加身，就喜欢羞辱别人，喜欢聆听弱者破防的声音。 第953章 活烧琴瑟，打成热水壶    .......
    这玩意儿就跟喝酒似的，理智-99，平衡-99，语言表达能力-99，勇气，力量，+99999.....
    琴瑟银牙渗血，咬牙开口，一字一句：“你......王八蛋！！！！”
    抬手拿出新琴一横，十指快速挥动，幻影连连，声波阵阵，狂轰滥炸而来。
    没了软肋的她，当下气势，果然与众不同。
    但凡她要是个封神强者，陆鼎今天都会比较难搞。
    可惜。
    炼神九重，还未质变。
    音波浩瀚如海，汇聚神性如潮。
    一声未知啼鸣。
    潮声海韵，其中波浪翻滚，恶兽冲杀，何止上万成千，所过之处，碾平一切，震开深夜长空。
    陆鼎一脚蹬去，黑烟成环散开。
    凿阵，冲锋。
    这种人，都不配他拔刀。
    【票风之炁】裹挟花瓣环飞，肆意杀戮，撕碎着如海音波中猛冲而出的各色异兽。
    琴瑟抚琴，手法如幻，引得周遭景色恍惚变幻，大海无量。
    身形恐怖的巨兽，于海底缓缓浮现黑影，从下往上，嘶吼冲出，一口，仿佛吞天一般，跃出水面，将陆鼎囫囵包下。
    琴瑟停手，按琴。
    她这一手，好比壶中日月，自成空间。
    困敌之余，杀伐有术。
    可不是一般人能挣脱抵抗的。
    明悟水韵之道，自成偏门水神炼化，音波似海，无水毅可成海，相较于明悟水韵之意的一般炼炁士，她这种偏门，更有玄妙。
    但还是那句话。
    如果实力不够强，一切玄妙，都是花里胡哨！！！
    所谓大道至简，直接的实力，可以碾压一切！！
    砰！！！！
    体内自成空间的水兽炸开。
    迸出玄色花瓣万千，翩翩而落。
    陆鼎直行其中，天空毛月高挂，染上黑雾，月光下人影穿行，宛如穿花蝴蝶，踏花而来。
    “怎么可能！！！！！”
    探来手掌，在她眼中越放越大。
    手指骨节分明，手掌形神优美。
    人影姿态优雅，花瓣十色五光。
    砰！！！！
    陆鼎稳扣其面门，将其按于地面，犁地而去，沿路留下沟壑千米不止。
    周围黑暗响起猖狂笑声。
    隔着手指缝隙，她看见陆鼎脸上笑意凶狞，耳边传来声音：“为你感到荣幸，你是第一个见到这招的。”
    说话间，陆鼎猛的一按。
    恐怖的力道作用于地面，震开深不见其底的裂缝，热浪自其中喷涌而出，火光随后，岩浆冲起。
    代表的是琴瑟心脉断裂，心脏崩碎，心火解放。
    汩汩......
    汩汩岩浆冒出，肆意冲刷着琴瑟的周身，疼痛令其颤抖，世间一切酷刑，恐怕都难当其中痛苦十分一二。
    “啊！！！！！！”
    尖锐的嘶喊着难以控制的从琴瑟口中发出。
    “童子协会会为我报仇的，会为我报仇的！！！！！！！”
    咔咔咔咔.........
    陆鼎手掌逐渐握紧。
    直到猛的一扯。
    圆滚滚的脑袋上，连着一根已然被烧至焦黑的脊骨，就这么被他提在手中。
    再看地面。
    残留躯体已然碳化，高温炙烤之下，本来就不大的尸身，彻底脱水蜷缩。
    失去脊骨和脑袋的地方，已是空腔。
    整体造型像极了一个热水壶。
    陆鼎看着手上由脊骨连接的脑袋，对着她那死不瞑目，扭曲定格的表情开口。
    “我说了，不把你打成热水瓶，我陆字倒写。”
    随后调转手上死不瞑目的头颅目光，让她看向自己的尸身：“你检查一下，像不像？哈哈哈哈哈哈哈哈...........”
    简直猖狂至极。
    把脑袋调整角度，放到尸体旁边，远望东部。
    陆鼎说着：“你就在这好好看着，童子协会找不找我报仇，我不知道，但我一定会找他们麻烦的。”
    大家动手各凭本事。
    她本事不济，死在了陆鼎手里。
    她还叫嚣上了。
    回眸，看向这大半林原毁于一旦的松林原。
    陆鼎感到可惜。
    不过也庆幸。
    “还好这里不是西部的地盘，不然得心疼了。”
    说话间，陆鼎举起手臂，向黑暗一招，说给执法记录仪听，也是说给随他而来的众多精锐调查员们听。
    “捉拿疑犯，为郑局长报仇，目标松源谷，红色戒备不封刀，抵抗者杀，逃跑者杀，拒不配合者，杀！！！！！”
    火光冲天，照亮了陆鼎半张侧脸，伴随着噼里啪啦的松脂爆燃声。
    一众调查员，以无声前行，代替回答。
    目标，松源谷，直去！！！！
    陆鼎和他们反方向行走，来到郑峰身边。
    居高临下的看着坐在地上的青年。
    “在新城这片烂泥中，你爹或许在调查员上有所失职，但他却是个不错的局长，死后的他，也会埋葬我所规划的烈士陵园之内。”
    听到这句话。
    原本坚强的郑峰，再也忍不住的抱着父亲的尸体哭出了声。
    颤颤巍巍的打开了父亲留下的情况说明，也是郑台的遗书。
    【我儿郑峰.......】
    郑峰一遍又一遍的擦拭着眼中模糊视线的泪水。
    【我郑台一生无愧，唯有在通灵竹一事上，对不起北部雪城749副局长赵行丞，望我儿替我赔罪，赔礼之物，放于家中水缸之下........】
    直到郑峰全部看完。
    陆鼎伸手。
    郑峰递上了父亲的情况说明。
    陆鼎扫了一眼后。
    手中燃火点燃文件。
    郑峰开口欲言又止的喊了一声：“陆太岁.......”
    陆鼎目光落下，嘴上丝毫留情：“你爹这个糊涂蛋，这不是摆明了让你去送死挨打？让他当个烈士，他都当不稳当，雪城一去，原本天知地知你知我知的事情，说不定会搞的人尽皆知。”
    郑峰明白陆鼎的意思，但他也有自己的坚持：“陆太岁，我父亲一生光明磊落，这唯一犯错之事，我想替他弥补遗憾。”
    陆鼎无语了，有原则，确实是好事，特别还是在体制内当差，可这种事情.....
    唉.....
    他真是不知道该怎么说了。
    “我真是.....行行行，去去去，到时候打你一顿是好的，整死你一了百了，为郑家绝后不说，你死后，洪水滔天，流言乱飞行了吧。”
    郑峰低头：“对不起，陆太岁。”
    这种人就是犟，陆鼎没招了。
    不过这种人也好，只要他认定的事情，就绝对不会变，适合当领导层，对着百姓来说，遇到这样的领导，那是烧高香了。
    在正确的引导之下，绝对尽忠职守。
    .
    .
    身体很不舒服，昨天还只是脑袋重，今天开始偏头痛，暂时加更不了，抱歉宝子们。 第954章 威胁我？有多少替死法宝，自己数好了，我一件件给你打烂    ......
    陆鼎没法：“先不跟你扯了，我还要去松源谷，你就先回去拿你爹的赔礼之物吧，等我松源谷忙完了，我陪你一起去雪城。”
    “你可千万别一个人去，这是命令，你要是敢违抗命令的话，管你是死是活，直接开除，听懂了吗！？”
    拥有闪光点的调查员，陆鼎一直很看重。
    更别提郑峰他爹今晚还死了。
    俗话说，送佛送到西，反正都到北部了，那能咋办？
    自家的调查员，自家护着呗。
    挨打，挨骂可以接受，陆鼎也不会护着他，做错了就要认，挨打要立正，毕竟是去赔礼的。
    但整死郑峰不行。
    这人他还有用。
    郑峰心中感动，跪地道谢：“多谢陆太岁。”
    陆鼎也没扶他，这个头，他受得起。
    “快回去吧，待会儿来松源谷找我，展停舟，走！”
    陆鼎头也不回的带着展停舟离去。
    与此同时。
    另外一边。
    松源谷。
    此时的松源谷还一切正常，殊不知即将大祸临头。
    松源谷谷口。
    陆鼎带人而来，光明正大。
    不搞丝毫虚的。
    面对前方阵法拦路。
    【人王散手】直接一把扯碎，神通降维打击，属实是老中医了，专治各种不服。
    伴随陆鼎一声：“给我往里进！！！！！”
    调查员们，鱼跃而入。
    此起彼伏的声音响起。
    “749调查员办案，别动！！！！”
    “我他妈让你别动，你还动，不听劝阻，去死吧！！！！”
    “对嘛，老老实实的，给，铐子戴上。”
    “藏什么东西呢？是不是罪证？拿出来，我他妈让你拿出来！！！”
    “跑？再跑啊？你遇到我算是你烧高香了，要是遇到别人，你还敢跑，那就不止是砍你一条腿这么简单了。”
    混乱的松源谷火光冲天，陆鼎顺路来，就没打算让他们好。
    外面的动静，吸引着松源谷的高层接连飞出，与陆鼎横空对峙。
    那一身的文武袖。
    标志性的不以正眼看人。
    都不用自报家门，谁人不识解尸太岁。
    更别提想给西部捣乱的松源谷了。
    陆鼎和他们爹站在人群之中，他们绝对先认出陆鼎！！！
    这不。
    松源谷的掌门老头儿率先走出。
    笑呵呵的拱手开口道：“久仰陆太岁大名，不知道今日到此，所为何事啊？”
    说话时，他气度不变，仿佛对下方弟子生死，视若无睹一般。
    陆鼎觉得这老头儿有点意思。
    多少有点儿深沉。
    陆鼎竖起两根手指：“灭门。”
    收回一根。
    “填谷。”
    收回第二根。
    就这么简单。
    松源谷掌门笑着，先抬陆鼎一手：“以陆太岁的本事，灭门填谷轻而易举。”
    突然他话锋一转：“但上天有好生之德，陆太岁难道就不管自己带来的手下了？”
    陆鼎看着他，抬手，催发【斤车之道】，斩击缭乱砍去，分尸下方战场上，多次打退他手下精锐调查员围攻的松源谷登神炼炁士。
    “你在威胁我？”
    抱手：“好啊，听听你有什么筹码。”
    松源谷掌门看了一眼，门中强者惨死的地方。
    眼角微微张开，表情略有变幻。
    “老朽，活至今日，春秋无数，经历大小战斗数不胜数，自认为有些保命手段。”
    “众所周知，陆太岁攻伐无双，一手斩击切割之术，无人能挡，唯一破局在于替死保命之法。”
    “老朽不才，对这其中之道略有研究，正面冲突，陆太岁有斩击逞凶，老朽可能不敌，但在老朽替死宝物用光之前，对陆太岁带来手下，造成伤亡，还是做得到的。”
    新城的法器市场，由于陆鼎的存在，导致替死宝物的价格一路飞涨，居高不下。
    没有什么东西是十全十美的。
    饶是斤车之道，攻伐无双，没有克制之法，但有应对之道。
    时代在发展，人也不是傻子。
    只是这个应对之道，代价有些过于沉重了。
    别说现在涨价了，就是没涨价之前，替死法器，都能说得上是价值连城。
    而且这东西也不是无限使用的。
    一旦用一次，就会给魂魄造成永久性伤害，难以恢复那种。
    陆鼎听着：“看来你是早有准备啊。”
    老头儿还以为陆鼎在夸他，用着自嘲的语气说道：“不敢在太岁面前，论有准备一说，只是自己做了的事情，自己心里有数，立场相对，我不得不做。”
    陆鼎脸上表情缓缓收敛，面色冷冽：“你真以为我夸你呢？”
    猛然起腿【月弧踢】空中拉出银轮弯月，仿佛弯刀一般。
    撕啦！！！
    老头儿瞬间一分为二，血洒当场，腹腔中的内脏，跌落地上，摔的啪叽带水。
    但仅仅是片刻。
    松源谷掌门再次恢复如此。
    他也不反抗，属于是先让陆鼎看看他的底气，看吧，弄不死我吧。
    谁知陆鼎直接放开气势：“既然自己做了什么，自己心里清楚，现在后果来了，你凭什么跟我谈条件！！？”
    “吓我呢！！？”
    陆鼎手一挥，指向下方调查员：“你要不要看看他们，哪个怕死！！！？”
    “你以为现在的新城还是以前的新城吗？你以为他们还是以前那些不中用的调查员吗！！？”
    “都是他妈脑袋别在裤腰带上拼未来的，你用他们威胁我！！？”
    “老子登神九重，你以为是白修的吗！！？”
    轰！！！
    气浪震开，这是陆鼎第一次在众目睽睽之下，展示出了自己与众不同的九瓣血莲！！！
    伴随三颗定海珠环身旋转，虽陆鼎此时暂无明悟任何神性，但就这造型，‘神’态拉满，黑烟点缀，墨韵重重。
    松源谷掌门脸色一白。
    登神九重，什.....什么时候修成的！？
    上次所知的情报，陆鼎不是才登神五重吗！？
    这其中四个境界啊！！！
    怎么就没了？
    怎么就突然从登神五重，一下干到九重了！！！？
    虽然俩人都是九重，且松源谷掌门还比陆鼎高一个境界，但他在战斗表现上，实在没有那个信心去跟陆鼎争锋高下。
    不然也不会出此下策。
    但这一切的前提，都是在陆鼎境界已知是登神五重的情况下啊！！
    而且，解尸太岁陆鼎，不是没有法器吗？
    他这周身围绕的拳大，暗红血珠，散发着暴虐波动是怎么回事。
    开着【恐杀魔罗】的陆鼎伸手指向松源谷掌门时的嘴脸嚣张无比。
    “别说我不给你这老狗机会。”
    陆鼎让开道路：“去，杀。”
    “你有种，有本事，你就在我面前把人杀了，我操**的，你今天有多少替死法器，你一件件的在心里给我数好了，我一件件的给你打烂，让你感受死亡一步步的逼近！！！”
    “最后一件的时候，记得通知我，喊一声，我好珍惜羞辱你的最后一次机会！” 第955章 光吼不敢上？你他*倒是来啊！    ......
    什么叫嚣张？
    这就叫嚣张！
    有应对的办法又如何！？
    杀你一次不行，就杀十次，一百次，杀到你上天无路，入地无门，打也打不过，跑也跑不了！
    只能被迫感受每一次真实死亡，然后又替死重生。
    以实力为底气的万丈高楼托着陆鼎，俯瞰众生，他永远在前进的路上！
    底下的调查员，听到天空陆鼎的声音。
    当即有人站出。
    广场上，有人影将染血长刀扛在肩头：“老头儿，来，先杀我，让我见识见识能在太岁爷手底下翻天的狠人！！！”
    药园中留起长发的调查员，以手上鲜血为蜡，一推披肩长发定型：“一个不够，还有我，排第二，来啊！！！”
    灵泉溪谷内，正在洗手清理血迹的展停舟，站起，甩动手上和鲜血混合的淡红泉水，身上四色神光盘踞：“见过会装的炼神，没见过你这么会装的炼神，我的命不值钱，但想杀我得看人，如果你觉得你配的话。”
    刑行手拿剥皮小刀，手臂环颈，控制着一名惨不忍睹的松源谷抵抗炼炁士：“我以为封神呢，这么大口气。”
    说话间。
    他手中薄如蝉翼的小刀，猛的插入手上松源谷弟子脖颈血肉之间。
    狠狠剌过，鲜血从翻卷的伤口喷涌时，伴随着那人的干呕呼吸仿佛破风箱一般的声音响起。
    做着这一切的刑行，抬头下巴往上点，一脸挑衅：“整死我呗？！”
    陆鼎笑声响起：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.....动手啊，老头儿，不敢啊！？”
    “你不敢我敢！！！！！”
    陆鼎手一挥，文袖大袍猎猎作响，【票风之炁】裹挟万千玄色花瓣，反射五光，做雨而下，仿佛是从袖袍之中甩出的一样。
    美丽绚烂的同时，隐藏着绝对的危险，分尸着下方先前，那些一脸愤恨的松源谷弟子。
    看不清眉眼高低，谁弱谁强，还敢苦大仇深的横眉瞪眼，不懂进退配合，俯首认输，那就当炮灰去死！！！！
    “住手！！！”
    松源谷掌门一声大喝。
    伸手显化大可拿天的手掌，想去抓陆鼎撒去明显杀机的花瓣。
    却不想。
    那一双猩红的眸子，在他背后...睁眼了！！！！
    一拳直凿，宛如钻头打入钢筋水泥一般，陆鼎的拳头从松源谷掌门后背打进，一把抓住心脏扯出的同时，一脚正蹬，直接将其崩飞了出去。
    “我让你动手，没让你阻止我，你是不是人老病多耳朵聋！？”
    被掏出心脏踹飞的松源谷掌门还没有死。
    只是疼.....很疼.......
    疼的他大口喘着粗气的同时，亲眼目睹着陆鼎花瓣落下，飘杀，粉碎，切割，活分着他那些松源谷门下弟子。
    “陆鼎！！！我们可以谈！！！！！”
    陆鼎回应平淡：“谈过了。”
    说话间。
    他手中属于眼前老头儿的慢跳心脏，被陆鼎捏成了肉泥，从指尖缝隙之中挤出，画面冲击感拉满！
    老头儿稳住伤势。
    珍惜着每一条命。
    他知道没谈的可能了，随着陆鼎一声令下：“继续，逃跑者杀，拒捕者杀，不配合者，杀！！杀给他看！！！”
    老头儿也爆发出了属于他的老年热血呐喊：“陆鼎，你欺人太甚！！！”
    灵炁涌动，神性滚滚，横推照应苍蓝天，炁蒸凝神波澜海。
    出手无悔，横贯九霄，一剑分海！！！
    突破天际的剑光，横冲而去。
    陆鼎周身旋转的三颗定海珠，瞬间加快了速度，转出了残影，密不透风的挡在了他的身前。
    砰砰砰砰.......
    寸寸粉碎着贯来剑光。
    只能说法器，真是太好用啦！！！
    陆鼎以前是真没吃过这细糠啊。
    这玩意儿都不用动手，自动护主，增加容错，提升逼格，密不透风的防御之下，他只需要凹造型就可以了。
    虽然松源谷掌门心中早有准备。
    毕竟陆鼎是谁？
    鼎鼎大名的解尸太岁，从他身上出来的玩意儿，能是普通货！？
    一出手，不管是法术，还是法器，那必须是拔尖拔尖的，才符合其的身份。
    这就好像真正有钱的人，哪怕是穿件背心，别人也会觉得那肯定不是一般货，脚下大拖鞋，那都得是定制的，至于贵不贵的问题，人家都真正有钱了，难道还会在乎这点儿？
    换句话说，陆鼎都这么猛了，要是一般玩意儿，能配得上他吗？
    所以那三颗暗红的珠子，肯定不是凡品。
    但是！！！
    这老头儿没想到，这仨珠子，能这么猛啊。
    索性心一横。
    直接调转矛头杀向了下方战场上的调查员。
    既然他好话说在前，陆鼎不听。
    那就破釜沉舟，鱼死网破，大家谁都别好过，就算是死，也要溅你一身血！！
    陆鼎站在空中，察觉到了他的意图，还是那句话，这老头儿真是太看得起自己了。
    但凡他是个登神五重，今天或许不可能全须全尾的在这老头儿手下，保住这些调查员！
    但陆鼎没有存钱存资源的习惯，必须拿了就用，增加实时战力，现在的他可是登神九重！！！！
    给你惯的！！！
    身形不动。
    陆鼎以手掌操控【票风之炁】带动漫天花瓣，反射光芒，夺目绚烂。
    花潮叠涌翻滚，铺天盖地直接压去，氛围覆盖。
    轰！！！！！！
    想去袭杀调查员的松源谷掌门，只能放弃对调查员的攻击。
    转身格挡似海似潮一般的花瓣。
    手中宝剑挥舞乒乒乓乓不停响起撞击声。
    陆鼎屈指，一颗定海珠刚好飞到面前，弹出！
    暗红色的定海珠呼啸而去，推开花海，穿行其中，松源谷掌门脑海中预警提醒，下意识提剑格挡。
    却不想，定海珠的质量，完全超乎了他的想象，仿佛有一海之重，坚硬无比。
    再以陆鼎巨力推发！
    砰！！！！
    宝剑粉碎。
    定海珠的暗红，在老头儿眼中越放越大，直到砰的一声，疼痛还未传来，视野昏暗，老头儿的脑袋瞬间粉碎，颅骨炸裂，脑浆迸溅。
    无头尸体跌落在地，触发了早已准备好的替死法器。
    松源谷掌门再次复活，深吸一口气，满头冷汗，好似刚从水下钻出，憋气太久，才接触新鲜空气，贪婪的大口呼吸一般。
    也是在这时。
    陆鼎的声音再次响起。
    “诶。”
    松源谷掌门看去。
    端立霜天的陆鼎身后，仿佛冰晶成树的虚影，托天显现，寒意自来，蔓延至下方寸寸冻结那一名名松源谷还敢反抗的弟子。
    【傲雪凌霜树】限时返场！
    陆鼎抬手做抓握动作：“你是不是忘了我刚跟你说过什么了？！”
    “我让你数好你的替死法器，我要一件件给你打烂，现在告诉我，是几了！？”
    松源谷掌门心中屈辱，但现在众多弟子性命，都在陆鼎手上，他只能含恨回应：“二。”
    陆鼎侧耳：“什么？大点声？！”
    松源谷掌门：“第二件！！！陆鼎，有什么你冲我来，他们都是无.......”
    陆鼎猛然一握。
    清脆声接连响起咔咔咔咔.......
    一道道被冻结的人影崩裂开来，鲜血逐渐染红了冻在他们尸块儿上的冰晶。
    陆鼎笑声在响，引得天地狂风大作。
    “哈哈哈哈哈哈....好了，可以开始第三件了，愤怒吧，让我看看你无能的挣扎.....”
    说话间，涌动的黑炁，凝成话筒模样，供陆鼎以窄口武袖之手拿在手中，朗读着松源谷的入门宣誓：“我自愿加入松源谷，与松源谷共进退，共荣华，匡扶正义，潜心修炼，意为松源，心为天下......”
    念着念着陆鼎看去：“讽刺吗？！意图祸乱西部的松源谷掌门大人？”
    “啊！！！！！陆鼎！！！！！！！”
    怒吼的松源谷掌门道心已然出现了裂痕，眼角沾染黑韵，长发冲破发带的束缚，随风飘舞，此情此景，已然有了入魔的迹象。
    看着这样的松源谷正道掌门。
    陆鼎手中话筒消散，武袖右手平举对着他：“来。”
    文袖左手宽袍一甩，以前因为文武袖被打烂不能使用的特殊术法【袖里碾】再次发动，恐怖的吸力自宽袍中传来，贪婪的扯起地面还在跟调查员们反抗的松源谷弟子，吸入袍中。
    传来咔嚓咔嚓的声音后，陆鼎一抖袖袍，甩出堆成小山沾染鲜血的残肢断臂。
    “光吼不敢上，你他妈倒是来啊！！！”
    .
    .
    感谢混乱旋窝大佬送来的礼物之王，等我舒服点儿了，我继续给大佬们加，今天虽然没有加更，但我尽我努力，多写了接近一千，感谢各位大佬和宝子！ 第956章 【八龙沉香辇】青龙之力，群体回血    .......
    “我来！！！”
    松源谷掌门怒吼着愤冲云霄。
    法诀，法器，法器，层出不穷，好歹是掌门，无论是底蕴，天赋，还是战力，那都是高于普通炼神九重平均线以上的。
    可奈何，陆鼎盘旋周身的三颗定海珠太过于无奈。
    一颗等于一海，至于一海多大，那是泛数，上限取决于陆鼎。
    朴实无华的旋转，以纯粹的质量抵挡摧毁一切。
    绝对光滑的表面，能偏移一切未到临界点的攻击。
    但是松源谷也不止有他们掌门一个强者。
    虽然已是两个世界，两段人生。
    但前世陆鼎九年义务教育所学的知识还在追它。
    所谓田忌赛马。
    陆鼎带来的调查员们，多是汉京天才，五禁，四禁，没有登神炼神。
    而这松源谷内，又不是特别安排的副本，所以没那么巧合，人家势力中，登神炼神数量虽说不上庞大，但随意凑出好几个双手之数还是能做到的。
    陆鼎带来的天才，能围攻越级，对付登神，但要想对付炼神，他们还是差了点。
    不过没关系。
    谁叫松源谷掌门不中用，牵制不住陆鼎呢。
    且战且退。
    拉动战场。
    一脚蹬飞这松源谷掌门。
    陆鼎的身影出现在了一名，松源谷炼神三重炼炁士身后，看样子，还是个长老，白发飞舞，面对调查员们的围攻，他游刃有余，甚至还打伤了好些个调查员。
    但每次上前补刀的时候，都会有其他调查员悍不畏死的上来分担帮抗。
    749能走到今天，绝不是像小说中书面写着强大，实际表现却是一坨的势力存在。
    各种新改良的术法，武器，法器，装备，远远领先于其他封建国家和势力。
    这也是外面的人，不敢让大汉肆无忌惮发展的原因。
    正常情况下。
    五禁调查员，是扛不住炼神的攻击的。
    可这些来自汉京的天才调查员们，有的是好东西。
    其中便有自魔修大教势力缴获，修改过的天魔分化大法，其他地方或许会把这种东西，当做压箱底的秘术，亦或者喊着正义然后销毁，但大汉嘛，黑猫白猫抓得到老鼠就是好猫，有弊端那就修改。
    修改完了就入库，分为上中下三卷，上卷免费供应，中下花贡献点兑换。
    当然这种待遇，只有汉京749总局有，毕竟是首都。
    地段的不同，这是天生的优势，得认！
    就好像陆鼎前世，有人二百多分上清华一样。
    一个五禁顶不住，那就天魔分化，十个，二十个，甚至更多，大家平摊一起顶！！！！
    当然只是抵抗，拖延，反抗不了，毕竟差距在哪儿，而且这个抵抗也不是无伤的，最多就是能保同事不会被一掌拍死而已。
    但也是因为他们的拖延时间，给了陆鼎帮助他们解围的机会。
    正在猛攻的松源谷炼神三重老头儿，眼前一花，就见陆鼎倒挂在天，伸手一手，以枪指对他面门。
    “炼神三重，还轮不到你逞凶。”
    松源谷长老瞳孔一缩，【斤车之道】顷刻爆发，锋锐切割过肉体的声音响起，斤车之道，无物不斩，难以抵挡，吃稳了那就是死！！！
    替死法宝，不是每个人都有的。
    至少眼前这个松源谷长老没有。
    尸块儿散开，鲜血飞溅的瞬间，刚才被蹬的倒飞而去的松源谷掌门，再次扑来，手持法器巨斧，对着陆鼎的脑袋，当头砍下。
    “去死吧！！！！”
    咚！！！！
    沉闷，又好似金铁撞击的声音响起。
    就见陆鼎头上，那锋利的法器巨斧变形崩刃，反震之力，震的松源谷掌门握着斧柄的手都裂开了。
    他一脸的难以置信。
    “怎.....怎么可能！！？”
    【铜头铁脑】主打防御，虽然没有别的作用，但一门术法，亦或者法术，只要作用不多，那必定就会精于一点，作用不多又不精的玩意儿，早就被淘汰在历史滚滚的浪潮之中了。
    常理之下的惯性思维，让每一个人对敌的时候，都想打对方的脑袋，以求一击毙命，包括陆鼎也是这样。
    但他的脑袋，却是整个身体，最硬的地方。
    硬吃这一斧当头劈砍，斧气连绵而去，劈开大山，陆鼎却是连皮都没破。
    反倒是松源谷掌门，又送到了他面前。
    抬手，拍去【震山撼地】加持巨力，突破风阻，空气如雾，划过陆鼎手指之间，仿佛白色布条绕指一般，有火星溅起。
    在陆鼎手掌印在松源谷掌门胸口上之时。
    【紫薇天火】猛的爆燃！
    轰！！！！
    火光冲天，火柱从陆鼎手上为一点爆发，直射苍穹，深紫色的火焰，烧的空气噼啪作响，空间开裂。
    松源谷掌门在火柱之中，寸寸碳化开裂，生命再次走到尽头。
    陆鼎的声音响起：“怎么还自己送上门来呢？”
    话音落下，被再次替死复活的松源谷掌门听了个清楚。
    死亡一次次的侵袭，令他有些心力交瘁。
    特别是当一抬头的时候，发现陆鼎正在挑选着击杀，松源谷强者的时候，老头儿心态有些崩了。
    都说洗白弱三方，黑化强十倍，他刚刚都黑化，怎么还整不过陆鼎呢！？
    没了他的牵制。
    陆鼎意念操控定海珠，左手【斤车之道】的斩击，右手【票风之炁】的花瓣，没有敌我不分的覆盖，只有精准快速的点杀。
    看那上一秒，还是勇猛无敌，打退打伤调查员的松源谷强者大人～
    下一秒直接碎开。
    陆鼎就立在天上，搁那儿做法，俩手跟音乐指挥似的，一阵忙活，莫名其妙之间，松源谷的人，一排一排的死。
    地上的调查员们，跟随陆鼎击杀敌方强者，突破敌方防御的节奏！！！
    扑杀！！！
    个个面目狰狞，都杀红眼了。
    这哪儿是749调查局啊，这是749新城黑帮。
    松源谷的人，一时间苦不堪言，道道目光投来，看向松源谷掌门老头儿，没说话，但那眼神仿佛在说。
    ‘掌门阻止他啊！！！’
    ‘掌门，我们靠你了！！！’
    老头儿心头苦涩，靠我了！？
    我他妈要是能打的过他，还用一直死吗！？
    不过松源谷掌门，还是重新提起了战意，至少，在当下，他们给陆鼎所带的调查员，造成了伤亡。
    宁可站着生，绝不跪着死！！！！
    却不想，下一秒。
    伴随龙吟惊天。
    ‘昂！！！！’
    陆鼎直接祭出了【八龙沉香辇】其中青龙独放光彩。
    相较于其他龙的作用。
    这【八龙沉香辇】中的青龙，是这么介绍的。
    【青龙过天，乙木中日，排云过境，还复清明】
    换句话说，就是能治伤。
    随着青龙咆哮，光华撒落，一名名受伤的调查员，再次龙精虎猛，群体回血。 第957章 我刚刚说的是考虑一下，现在我考虑不通过，杀！    ......
    松源谷掌门，震在原地，顿感绝望。
    此时的陆鼎，是陆·大法师·鼎！
    目光投来，看向松源谷掌门。
    “掌门大人，您活啦？”
    “您快看看您的松源谷啊，几千名弟子呢，现在还剩.......”
    陆鼎扫了一眼，笑着：“二百多个。”
    打不过，跑不了，还被搞心态，又杀了好几次的松源谷掌门崩溃着。
    “别杀了！！！别杀了！！！！！！！”
    “求求你了！！！陆鼎！！！陆太岁！！！陆特派员！！！！别杀了！！！！”
    “停手！！！停手啊！！！！”
    陆鼎自空飘落：“我还没玩儿够呢，你不是还有替死吗，接着继续呗，你不是要对我手下的调查员造成伤亡吗？”
    “怎么.....变成了，我一边打退你，一边屠杀你的门人弟子长老呢哈哈哈哈哈哈哈.......”
    “咱们是不是搞反了？这不对，重新来，咱们得好好捋捋。”
    多次替死，灵魂遭受重创的松源谷掌门瘫软坐地。
    “我求你，算我求求你了陆鼎，你有什么就冲我来，我把替死法器都给你，把命也给你行了吧，你就念在我松源谷这么多年兢兢业业为正道做事的份儿上，留我松源谷一丝香火可好！？”
    “我求你了，我求你了。”
    魂魄影响神智，绝望影响理智，多重受创，感受绝望的松源谷掌门，堂堂炼神九重的强者啊这可是，居然跪在地上砰砰朝着陆鼎磕头，以求保留一分香火。
    看的陆鼎叹气：“唉......行吧，替死法器交出来，让他们放弃抵抗，我可以考虑考虑。”
    听到这话的松源谷掌门，仿佛在黑暗之中看到了一抹曙光。
    虽然陆鼎的话可信度不大。
    但是.....现在除了信他别无他法。
    说白了，信了可能还有一丝希望，不信，打下去，那是一点儿希望都没有，跑也跑不了，活也活不了，不如赌一把。
    松源谷掌门颓废的递上了自己剩下的替死法器。
    还有俩。
    一个草人，一个镜子。
    陆鼎接过，松源谷掌门对着剩下的一百多名松源谷弟子喊道：“都停手吧！！！！！”
    “投降！！！！”
    至于为什么是一百多名，因为就在刚刚，调查员们，又杀了几十个。
    松源谷的弟子们，虽然内心有些难以接受，但这是真打不过啊。
    所谓天骄，所谓强者。
    在这些如狼似虎的调查员面前，完全不值一提。
    同境被碾压，高境被越级。
    强大者被围攻偷袭，弱小者被骑脸硬杀。
    这便是大汉首都汉京出厂的精锐天骄调查员。
    年少轻狂，胜者为王，含金量满满。
    他们只是比不上陆鼎，又不是比不上这些外五县天才炼炁士。
    随着松源谷掌门的话落地。
    气氛沉闷片刻。
    这松源谷剩下的弟子们，一个个放弃了抵抗，默默抱头蹲于原地。
    陆鼎点点头，蛮横的抹去了替死法器中的印记，松源谷掌门老头儿，当即遭受反噬，吐出一口鲜血。
    就看陆鼎随手将替死法宝丢进红棺后，开口道：“对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍，你一时的可怜，并不能掩盖你一世的嚣张。”
    “我刚刚说的是，我考虑考虑，现在我考虑不通过。”
    冰寒刺骨的声音，从陆鼎口中迸出，只有一个字眼：“杀！”
    一声令下，放弃抵抗的松源谷众人，仿佛待宰的羔羊，砧板上的鱼肉，等待他们的，是高高举起的屠刀，血腥，但又代表光明！
    松源谷祸乱西部，意图阻止陆鼎一统西部五区，这是事实。
    是敌人！！！
    陆鼎绝不会因为所谓的体面，而去放过任何一个敌人，这是对他手下战死调查员的不尊重！！
    “你无耻！！！！”
    松源谷掌门大喊着，口水喷出洒落在胡须上，由此可见他的情绪有多么激动。
    抬手攻来。
    先前全盛时期的他，都奈何不了有定海珠护身的陆鼎，更别提，现在经历过多次替死灵魂遭受过重创的他。
    拍来的攻击，还未命中，就被三颗定海珠粉碎于身前。
    连带着松源谷掌门的手掌手臂，一起打碎。
    陆鼎抬手而去。
    掌心之中，【虐碎大转】悄然打开，按于其的头顶：“呵，弱者的不忿，记住，是你先来挑衅我的。”
    【虐碎大转】转动间，血雾喷薄，碎肉骨渣飞溅。
    偌大的松源谷掌门，被顷刻炼化。
    陆鼎甩了甩手上血迹，对于这松源谷掌门的辱骂，他不痛不痒。
    无耻？
    说的太好了。
    如果松源谷真的有这么光明正大的话，就应该直接压到他面前，对他说：“我们不准你一统西部。”
    而不是背地里想悄悄搞事，然后被陆鼎提前捕获发觉，现在找上门来，又要把自己摆在弱势。
    是他们先无耻的。
    怎么陆鼎用他们的方式，对待他们，他们就不能接受了呢。
    哦，原来是他的考虑考虑，引起了松源谷掌门的误会。
    让他看到了希望。
    对此陆鼎只能站在他的坟头，说一句：“还真是抱歉啊。”
    抬手，撮土为香，插在了地面上。
    “喏，给你松源谷留的香火。”
    转身，目光之中，火光冲天，横尸一片。
    陆鼎说着：“都检查仔细了，每一个尸体都要补刀，剁开，别出现什么重伤不死，事后报仇的戏码。”
    伴随着他的这一句出口。
    展停舟那边喊着：“陆鼎。”
    陆鼎飞去。
    落于他的旁边，就看展停舟面前，青年尸身趴伏在地。
    两人都没有说话。
    只是静静的看着，周围调查员也是默契的没有过来打扰，只是默默的检查战场，打包着战利品。
    不知道过了多久。
    回去拿东西的郑峰都回来了之时。
    突然。
    那看似没有气息的尸体，突然动了一下手指。
    陆鼎和展停舟俩人，动作整齐划一的伸手一指，异口同声的：“诶！！！！”
    还是那句话。
    人干坏事儿的时候，是不觉得累和无聊的。
    当然，这也有展停舟这个本地人的功劳。
    二周目速通，这些个有名有姓之人，他门儿清，必须重点照顾。
    眼前这个，就是前世风头颇盛的强者之一。
    靳川！！！
    以弟子身份隐藏于松源谷，苟了几百年，苟出了个松源谷第一封神！
    后面因为立场错误，交了黄天教的朋友，在大汉对黄天教的围剿之中，他救了自己的朋友，包庇邪教成员，后东窗事发，遭到大汉强者围杀！
    当然辉煌是很久之后的事情了。
    现在的靳川，不过是一个四禁炼炁士。
    刚刚展停舟可是看了他好久，现在的靳川境界不高，但抵抗的贼猛，各种毒药毒粉层出不穷。 第958章 体内拥有药田的‘主角\’，重伤的展停舟（君身红尘）    .......
    好在展停舟的五色神光对毒药毒粉颇为克制。
    但拿下击杀他，还是废了一番手段的。
    现在跟陆鼎的蹲守，只不过是为了确定心中的猜测而已。
    结果，也证明了展停舟猜测是对的。
    陆鼎刚要上手补刀。
    展停舟赶忙阻止：“等一下，让我看看他有什么秘密，待会儿画面有点血腥，你........”
    陆鼎看向他：“你跟我说血腥？”
    面具下的展停舟笑了笑：“也是。”
    拿刀。
    骑到青年背上，一刀刨开，鲜血如注。
    展停舟手掐晦涩法诀。
    口中念念有词，身体蠕动之下，竟缓缓朝着伤口之中钻入，不过片刻功夫。
    他整个人都进到了青年身体之内。
    看的陆鼎确实有点心里不适。
    倒不是血腥，主要是恶心。
    此时。
    进入青年体内的展停舟，掐着法诀不停寻找着。
    “以松源谷的资源，很难养出封神，以实际的情况来说，如果这靳川，天赋真的能好到以弟子身份，无视资源限制，突破封神的话，他完全可以去往其他更好，更富裕的势力！”
    “也不可能藏了几百年才封神！”
    “这只能说明，他天赋有限但身怀可以逆天改命的重宝，又害怕被发现。所以藏在了松源谷！”
    说着，展停舟顺着其的经脉，骨血，灵魂，到处寻找着可疑之处，直到最后更是野蛮的撕开了天地察内景空间，钻了进去。
    地察天察之境，对应天圆地方，养体内空间，存魂放魄，与灵海重叠一起，储存灵炁之外，并无其他更多用途。
    进来的一瞬间。
    展停舟重新恢复人身，眼前的景象跟他猜测的也差不多。
    平平无奇。
    基础一般。
    但这样的人，能修到封神，是绝对不合理的。
    在一番寻找之下。
    展停舟与靳川内景深处，成功找到了一方泛着翠绿光芒的药田。
    药田中心处，重伤导致魂魄混沌的靳川，正盘坐于药田之中。
    看成片药材轻轻摇曳，荡开药雾，供靳川恢复伤势。
    随着药雾升起。
    药材干枯。
    有种子自枯枝之上跌落入土，下一刻。
    药材嫩苗破土而出。
    生长速度极快。
    展停舟双眼一亮：“这种生长速度.....难道说，这片药田，有加快药材生长的速度！！？”
    先不说还有没有其他的作用。
    单单这一点。
    就算天赋不济，也能靠着大规模的天材地宝，硬生生拔高上限，积少成多，滴水穿石。
    要是再能搞些好的天材地宝种子。
    如果这药田的神异不凡，足够深厚的话......
    那....
    封神或许真的不是梦！！
    想到这点的展停舟，当即前压，准备悄然解决正在恢复伤势靳川。
    结果刚刚走到药田边缘。
    一股强大的反震之力，瞬间冲出。
    杀机袭来。
    展停舟那是停都没敢停，五色神光护身，手段尽出，扭头就跑。
    可就算是这样。
    那冲来的攻击，依旧追上了他。
    一记重击。
    砰！！！！
    集齐四色的五色神光，连带着展停舟的半边身体一起被轰了个粉碎。
    打的他从靳川体内倒飞而出，大口吐着鲜血，几乎重伤濒死！！
    陆鼎一惊，少见的变了脸色，上去一把截下了倒飞的展停舟。
    “你这是什么情况！！？”
    展停舟脸色苍白，气若游丝，强撑着清明，一边吐血，一边说：“快！！快！！重.....重宝.....重宝！！”
    “别几把重宝了，闭嘴吧，你快死了，别说话了！！！”
    抬手召出【八龙沉香辇】，陆鼎提着展停舟直接飞去其中。
    木属青龙之力稳定恢复着他的伤势。
    虽然【八龙沉香辇】还未圆满成为圣人座驾【九龙沉香辇】，但这其中妙用，也不是一般东西能碰瓷的。
    哪怕是要命伤势，都能强行稳住，快速恢复。
    这便是圣人座驾的含金量。
    可现在，展停舟身上的伤势，只能勉强稳住，展停舟伤口上，【八龙沉香辇】的力量，正在跟袭击他的遗留之力交锋。
    虽然【八龙沉香辇】有些上风。
    但对方也不是平凡之物，竟能抵抗，不落太多。
    陆鼎看着疑惑，到底是什么东西。
    不过现在的情况刻不容缓，什么重宝，也抵不上展停舟的安全啊。
    他死了，就断了根儿了，他要是不死，就算今天拿不到，以后多多的有呢。
    陆鼎运炁上手抵于展停舟背心。
    当然，别误会，他不会疗伤之术。
    只是以【天人合一】的灵魂控制力，【白蛇抖鳞】的身体控制力，控制着【斤车之道】的无物不斩，灌入展停舟体内，帮【八龙沉香辇】砍对面的残留之力而已。
    本来已经舒服一点的展停舟。
    随着陆鼎蕴含【斤车之道】斩击的灵炁灌入，瞬间遭了老罪。
    “卧.....卧槽了.....疼.....疼啊！！！！”
    想他展停舟前世蹉跎，什么罪没遭过？什么伤没受过。
    但今天这种，比凌迟还要痛过千万倍的痛苦，就算是再硬的硬汉，他也顶不住。
    就展停舟现在这种状态，问他什么他都招，他还能诬陷几个好人。
    陆鼎听他喊的烦，让人分心，上手一拳捣他后脑海上，物理关机。
    展停舟噶的一下昏了过去，下一秒再次被痛醒。
    “别.....别拳麻了，本来就身体疼，现在后....后脑勺跟着疼了，我昏不过去啊，太....太疼了！”
    虽然疼，但该说不说。
    好用！！
    陆鼎这一手野路子，纯属‘军医’了，堪比心脏复苏给身上开个口子，伸手一掏捏着心脏噶几噶几两下。
    比骨内输液和止血把动脉扯出来，跟皮筋儿似的打结塞回去还要夸张。
    这家伙给展停舟疼的，人都在抖，嘴里都在吐沫子。
    但好在有了陆鼎的加入之下，很快，展停舟伤口上的残留之力，全被砍成了渣渣。
    再由【八龙沉香辇】的青龙之力覆盖溶解，修复。
    就看一根根经脉血管再出，然后是骨骼皮肉，最后展停舟被炸烂的地方，恢复如初。
    基本没什么大问题，只是之后一段时间，他得休养休养了。
    陆鼎仔仔细细的撤回灵炁，以保证【斤车之道】的斩击之力，不会残留在展停舟身体里。
    做完这一切，他长气大出，才说道：“不是你搞什么，差点把自己玩儿没！！？”
    “但凡我动作慢一会儿，亦或者我不在这儿，你就得死这儿！”
    展停舟活动了一下自己重新长好的半边身体：“你不是在吗，别骂了，别骂了，我也是真没想到，这人体内的宝物，居然有这么强烈且恐怖的防卫手段！”
    陆鼎好奇：“到底是什么东西！？”
    展停舟克制着语气里的激动：“药田，一方神异不凡的药田，经过我的探查，目前已知的是，能加快药材的成长，和恢复拥有者的伤势，但我猜测肯定不止这一个作用！！！”
    陆鼎听着，一回头，看着趴在地上的青年。
    药田！？？
    好古老的古早小说男主角金手指。
    也是没想到，居然能在莫名其妙的情况之下，遇到一个‘主角’
    .
    .
    身体不舒服，所以码字慢了些，但还是把加更写出来了，为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬！ 第959章 被偷袭刺中的陆鼎，刀上有毒！    ......
    而且这‘主角’体内的药田，应该是比展停舟说的还要不凡。
    毕竟重生者，就是出了名的手段多。
    结果展停舟差点一下被打死。
    当下的情况，足以证明其中的含金量。
    要是能拿下这药田培育药材，不止能减少陆鼎对于天材地宝的必要贡献点支出，还能照拂新城，自产自销。
    调查员接任务，从局里赚贡献点，而陆鼎和展停舟则是可以，把药材价格放低，卖给调查员，赚贡献点，再从总局买档次更高的，现成的天材地宝。
    这件是一箭好多雕！
    陆鼎眼神逐渐严肃：“能不能把我一起弄进去？”
    他倒要看看，是怎么个事儿。
    展停舟不行，难道他还不行了！？
    什么神异不神异的，【斤车之道】，【金鳌岛】，【人王散手】，【天人合一】，【白蛇抖鳞】
    专治各种不服！
    展停舟等的就是陆鼎这一句。
    他有见识，有情报，有路子，陆鼎有手段，有实力，俩人需要的只有配合！！！
    一把扯掉身上破损的衣物。
    展停舟说道：“我知道你悟性逆天，但这种秘术，需要配合特别的逆转灵炁，很危险，待会儿你把手放我后心上，感受我灵炁的流动，和秘术的召唤，不要抵抗，我带你进去！”
    “行，来！”
    陆鼎的话，言简意赅。
    俩人说干就干。
    展停舟步伐略显漂浮的走去，再次施展起了他那邪门儿秘法。
    陆鼎抬手抵于他的后心。
    感受着其中灵炁流动的同时，全身心的聆听着秘术的召唤。
    只是瞬间，他便感觉，身体在蠕动，仿若无骨一般，化作液体随着展停舟的步伐，钻到了靳川体内。
    展停舟轻车熟路。
    陆鼎紧跟其后。
    顺着先前被展停舟撕开的口子。
    俩人来到了，靳川天地察两境空间之内。
    这还是陆鼎第一次看到别人地察天察境的空间。
    相对于自己地察天察。
    怎么说呢。
    陆鼎评价是茅庐和别墅的区别。
    靳川的充其量算个内丹，他的至少都是内景。
    压根儿就不是一个档次。
    展停舟声音传来：“就在前面。”
    他飞起带路，陆鼎在后面说道：“没想到你会的还挺多。”
    面具下，展停舟听到这一声夸奖，本来就快疼的回归原状的嘴脸，再次歪了起来。
    “小手段，不值一提不值一提。”
    上辈子找妹妹的路上，展停舟那是行万里路，学千般法，有什么用什么，有什么学什么。
    无论是正道手段，魔道手段，还是妖邪精怪的手段，能用就是好手段！！
    自然积累就多。
    当下使用的秘法，是他当初，杀了一名魔道炼皮宗核心弟子爆出来的。
    随着俩人前进。
    眼看就要抵达目的地的时候。
    展停舟放慢了脚步，降低了声音：“就在前面。”
    伸手指去。
    陆鼎跟随动作，投去目光。
    就见药田一方，神异不凡，各色天材地宝无风摇曳，荡起药雾，供盘坐药田内的青年吐纳恢复伤势。
    虽然大部分天材地宝，档次都不行。
    毕竟这人的身份和境界，摆在这儿，他也弄不到什么特别好的天材地宝。
    但就这些生长在药田里的天材地宝，合起来的价值，随随便便能比得上一个普通的登神境炼炁士家底。
    一个四禁炼炁士，有这么多好东西。
    他藏的还真是深呢。
    陆鼎看了一眼展停舟：“你在这儿等我，我去会会这药田。”
    “你小心点儿，这东西很机警，而且很霸道，防护攻击特别快。”
    陆鼎往前去：“不用担心。”
    说话间，他主动将【白蛇抖鳞】的功率，调至最大。
    咱讲话了，如果这真是主角的话，那按照古早小说一贯的尿性，这药田，指不定是什么来历非常不得了的东西。
    说不定，还会涉及到什么因果之道。
    但陆鼎始终相信一句话，上天安排的最大嘛。
    他身怀【天人合一】，跟老天爷的亲儿子似的，既然老天爷都安排他们相遇了，那自己做出的一切决定，都是合理的！
    直接就是干！！！
    【白蛇抖鳞】在身，陆鼎直接了当的走去。
    直到他来到了展停舟先前遇袭的位置。
    药田始终没有任何反应。
    展停舟悬着的心，终于放下了，不过他却是不知道陆鼎是因为【白蛇抖鳞】所以才没有被药田攻击，要不然的话，陆鼎的待遇跟他是一样的。
    随着陆鼎踏入药田。
    只是瞬间。
    药田中摇曳的药材，瞬间停止了动作，仿佛是活物一般，齐刷刷的看了过来。
    虽然【白蛇抖鳞】是不粘锅，但陆鼎又不是隐形的。
    他这么大个人在这儿。
    用眼睛就能看到。
    只是瞬间，道道能量攻击，从药田各处侵袭而至。
    陆鼎双手不停，不断以【斤车之道】粉碎袭来攻击。
    无物不斩四个字，描述了一切。
    药田的防护攻击，不断碎裂空间，能量失控，炸的药田轰然作响，一株株药材，遭到破坏。
    但陆鼎却是半分都不心疼。
    按他看来，这么好的金手指，就种这些食之无味，弃之可惜的一般货，纯属是浪费。
    就算现在不毁。
    等到了他手，一样也会直接拔掉便宜卖，然后种上新的，好的，上档次的。
    轰！！！！！
    爆炸再次响起。
    陆鼎挥手狂风大作，吹散烟尘。
    突然间。
    一把锋利的匕首，悄无声息的刺来，划开陆鼎的血肉，深入其中。
    陆鼎顿在原地，低头下看肚子上插着的匕首。
    而拿匕首的人，正是刚才还在恢复伤势的青年，靳川。
    明明一击偷袭得手。
    但靳川脸色却是看不到半点喜悦。
    因为陆鼎遭受刺击的伤口处，不止没有鲜血流出，甚至于在恐怖的肌肉密度包裹下，靳川手上的匕首，怎么都拔不出来。
    陆鼎声音响起：“你这匕首，好像.....也是好东西啊。”
    说罢。
    陆鼎以【白蛇抖鳞】百分百的身体掌控，控制着腹部肌肉，扯走靳川手中的匕首，吞入血肉之后。
    再张嘴。
    就看刀柄从陆鼎嘴中缓缓被吐出。
    他伸手从嘴中拔出匕首，咂了一下嘴：“还有毒！？”
    “可惜，淡了点。”
    靳川被这一幕吓的有些傻了：“你.....你到底是人，还是....怪物！？”
    话音落下。
    噗呲！！！！！！！ 第960章 收获药田，不同意也得同意，小心我‘拳麻\’你！    ........
    靳川少了半个天灵盖的脑袋，喷射着不要钱的鲜血。
    陆鼎的速度极快，以动手代替了不必要的回答。
    反握匕首。
    插进靳川的脑袋里。
    上划，下拉，左切，右砍！！！
    就看靳川的身体，一块儿一块儿的被削了下来。
    做完这一切后，陆鼎一甩匕首，抖落上面血液，目光打量，上有刻字三个‘分地刀’
    能刺入他身体的匕首，单论锋利数值，就超过了不知道多少法器。
    不过也就这样了。
    没什么伤害性可言。
    陆鼎引以为傲的从来不是坚硬的防御，而是恢复，和对身体的掌控。
    要论坚硬的话。
    他全身上下也就脑袋最硬。
    总的来说，这东西有可取之处，但陆鼎的数值，还是太过全面了。
    至于这匕首上的毒，陆鼎更是提都没提，跟他闲着没事儿抽的香烟危害性差不多。
    目光转移打量着靳川彻底死后，沦为无主之地，不再防护的药田。
    陆鼎倒是想直接给它炼化。
    好东西，不能耽误。
    可这毕竟是展停舟发现的，要是没有他，今天说不定还会让这人跑了。
    都是哥们儿，做事得讲究，才有细水长流。
    陆鼎回神招手：“没事了，过来吧。”
    展停舟飞来。
    目光火热的打量着眼前的药田。
    有了这东西，他就有无限的可能。
    要知道展停舟原本的天赋，虽然不错，但也没有好到特别离谱。
    五色神光这东西，属于开挂，能在他原有的基础给他增幅。
    但就算是这样，对于追赶陆鼎背影这个终极目标，展停舟依旧没有太多信心。
    不过有了这药田之后，一切都不一样了。
    在他的记忆中，新城南部的拍卖行，在不久之后，可是会出现能提升天赋的灵果的。
    要是能把这灵果买下来当种，再用这个药园培育的话........
    面具下的展停舟，歪嘴斜眼儿的别提笑的有多开心了。
    他开口说道：“这东西不好分，我有个建议，你来把他炼化，这个田，算我一份，以后你种出来的天材地宝，按照比例，分我一点就可以了，你觉得怎么样？”
    虽然看起来，展停舟这好像是空手套白狼，啥也不出，等着天材地宝长好分成就行。
    但其实他这个决定，陆鼎拿的才是大头。
    毕竟归属权给他了。
    搞的陆鼎有些不好意思，不管是猖狂神墓穴也好，还是这里也罢，都是他拿大头，展停舟喝点汤汤水水，还贼开心。
    陆鼎心里多少是有点过意不去的。
    而且灵田放在一个人身上，也不方便。
    “没有不好分，我来分。”
    展停舟听着，好像也行，想到这里，他指着这一整块但分成了四拢的药田说着：“那我要这一拢。”
    陆鼎：“别扯这些没用的，一人一半，一人两拢。”
    展停舟据理力争道：“太多了我种不过来。”
    陆鼎白了他一眼：“拉倒吧，怎么没看你钱多了花不过来呢？！”
    “这东西有大用，上限很高，不能马虎，而且还是你发现的，我就出了个力，要不是你发现的话，我都没有份儿。”
    展停舟：“那要是没你出力，我发现了也只能是干望空流泪啊，而且你刚刚还救了我的命，我欠你的更多了。”
    陆鼎摆手：“行了行了，就这样吧，还有其他事儿呢，不跟你扯，反正你同意也得同意，不同意也得同意，小心我‘拳麻’你，你还能整的过我？”
    拳头大就是硬道理。
    听到拳麻，展停舟下意识就去摸了摸还在隐隐作痛的后脑海。
    无奈：“行，你牛逼，我整不过你，你说什么是什么，不过，我们要怎么分呢？用你的斩击切？”
    陆鼎抬头，投去眼神，仿佛在说，算你识相。
    然后回应道：“我的斩击切过之后，这块地还能不能用，可能要打个问号了。”
    “所以，我们得用这个。”
    陆鼎摸出刚刚从靳川手中抢来的匕首。
    ‘分地刀’三个字，说明了它的作用。
    真是送了地，又送农具的。
    好人，大好人！！
    陆鼎手握匕首，注入灵炁，沿着药田的边儿就开始割。
    还真别说，这玩意儿确实好使，割地就跟割豆腐似的。
    三下五除二，就把地从靳川的天地察内部空间中，割了下来。
    再把药田割成两半，陆鼎和展停舟俩人，一人两拢。
    一个丢进红棺，一个展开五色神光收纳。
    炼化的事情，之后再说。
    做完这一切，展停舟，再次施展秘法，领着陆鼎，飞出了靳川的天地察内部空间。
    从其背部伤口钻出。
    重新立足松源谷的土地，陆鼎抬手甩去绵密的斩击，将靳川的尸体化整为零后，打扫战场的调查员们，也弄的差不多了。
    那家伙，一个个大包小包的。
    旁边还有郑峰在等候。
    陆鼎对着展停舟说道：“正好，你现在也受了伤，你先带着他们回去，把这些东西，交给星河，该入库的入库，该登记的登记，我先跟他去一趟雪城。”
    他这一天天的，可忙了，脚打后脑勺。
    从雪城回来之后，他还要去见一趟宇文龙渊，还有赢勾那边要他帮着抢地盘，还有展停舟和紫云派俞瓷的三月之约。
    西部重整，招商引资，重建码头，还要跟安无恙商议新城西部跟大景的商业对接。
    全是事儿，大把的事儿。
    不是说陆鼎不把手上的事情分给下面人做。
    非凡现在还没上手，星河天天看的文件，加起来比他整个人都还要高几倍，安宁在规划内部和区域杂事。
    现在恶狱口局长又死了，到时候还得让钱进过来顶一下。
    综合下来，没有一个人是闲着的，全是核动力驴。
    甚至这次还有报告要写。
    毕竟死了个局长。
    突然，旁边展停舟传来声音：“那行，我就先带人回去，你小心点儿，等你回来了联系我。”
    “等一下！”
    陆鼎一把拉住他，嘴角带笑。
    展停舟心中突然升起了一股不妙的预感。
    “干.....干嘛？”
    陆鼎笑着：“嘿嘿嘿，你这段时间应该不出任务和外勤了吧？”
    展停舟感受了一下身体状况：“至少要恢复个几天。”
    而且他还有五色神光的最后一色，需要补齐。
    陆鼎笑容不停：“那你能不能帮我把这次的报告写一下，不多，也就两三份，一份关于恶狱口749局长郑台的自首报告，一份郑台的烈士牺牲报告，一份灭松源谷的情况报告。”
    展停舟倒吸了一口凉气：“这些事情，我可都有参与，我自己都需要写三份，我还要从你的角度，避免查重，再写三份，这就是六份，至少十几万字！！！！！！！！”
    “我就几天休整时间......我能拒绝吗？”
    霎时间，气氛突然消散，天空飘下雪花，带着寒风，满是【傲雪凌霜树】的气息。
    在如此氛围中，陆鼎开口。
    声音低落：“你知道的，我一个人从第三圈上来，人生地不熟，白手起家，现在星河他们又忙，我.........”
    展停舟咬着牙：“我！！！写！！！但是......”
    话没说完，雪花继续飘，寒风继续吹。
    陆鼎：“你知道的，西部现在缺文职，莽夫一大堆，我身为特派员......”
    展停舟：“没有但是！！我写！！我写还不行吗！！？”
    陆鼎光速变脸：“嘿嘿，谢谢，我先走了，回来联系。”
    望着陆鼎带着郑台离去的背影。
    面具下的展停舟歪着嘴叹气：“唉......天下哪有白吃的午餐啊，谁叫你是我唯一的朋友呢，写呗。”
    展停舟摸出纸笔，现在就写，主要是十几万字，还要查重之类的，不能马虎，必须抓紧时间，他还要留下时间补最后一色神光呢。
    结果刚刚提笔。
    展停舟皱眉，拦下旁边路过的一名调查员：“兄弟，松源谷的源，怎么写啊？”
    好嘛提笔忘字儿了。
    他不是没有文化，他只是一下忘了，太久没写字儿了，看了能认识，会读，但你这一下让他写，他当场麻爪。
    旁边调查员想了一下，又拉住另外一人：“诶兄弟，松源谷的源怎么写啊？”
    第三人皱眉：“卧槽，你还真把我问到了，平原的原吧？”
    展停舟提笔念叨着：“平原的原，原......原怎么写？”
    另外两名调查员齐齐皱眉，眼中满是思索。
    就听。
    “诶兄弟，松源谷的源，平原的原，怎么写来着！？”
    .
    .
    不好意思宝子们，今天更新的有点晚了，跳闸，我也是不聪明，昨晚凌晨三点，烟雾报警器一直响，按了自检还要响，迷迷糊糊的我就给它拆了，结果二百二的电压，差点电翻二百五的我，直接啪的一下，今天都快到中午，电工才来。 第961章 雪城，伸头一刀，缩头也是一刀    ......
    另外一边。
    眼看就要抵达雪城的陆鼎，突然接到了展停舟的电话。
    接起。
    【喂，陆鼎，松源谷的源怎么写啊？】
    陆鼎不可思议的看了一眼手机。
    里面还在传来展停舟的声音【喂，陆鼎，听得到吗？】
    陆鼎叹气：“你都用手机给我打电话了，你难道就不能打一下字看看吗？”
    展停舟瞬间如遭雷震。
    他发誓，他平常没有这么蠢的。
    绝对是刚才陆鼎给他‘军医’治疗，拳麻昏睡的劲儿还没缓过来。
    嘟。
    展停舟一言不发的挂断了电话。
    陆鼎笑了，当然这个笑容代表的是无语。
    “让他写报告......这....能行吗？”
    心中不禁泛起了嘀咕。
    投去眼神看去前方，便是雪城。
    此处温度偏低，此时这方天地正在飘着鹅毛大雪。
    这也是雪城名字的由来。
    不过因为新城之前四季混乱，时间混沌，雪城已经很多年没有下过雪了，都快改名字了。
    结果......
    陆鼎带着十二生肖铜首归位。
    雪城再次飘雪，其中百姓欢笑连连，共庆雪城下雪。
    不知怎的，陆鼎突然想到。
    已经几十年没下雪的雪城，突然飘雪～
    “好嘛，老薛还在追我。”
    扭头看了一眼，紧张明显的郑峰：“现在知道紧张了？让你不来你要来。”
    郑峰稳定着情绪：“回陆太岁，有些事必须要做，哪怕是死。”
    这是属于他的信念，和他对父亲的态度，以及对心中父亲形象的救赎。
    “行吧行吧，就犟，伸头一刀，缩头也是一刀，待会儿少说点话，骂你你就听着，打你你就受着。”
    郑峰严肃的点了点头：“哪怕是杀了我，我也一声不吭！”
    妈的。
    这话一出，陆鼎有些绷不住了。
    直接上手：“哎呀，老子忍不住了！！”
    啪的一下拍在了郑峰的后脑勺上：“你这人咋那么哽呢！”
    “要杀你你就喊，你就躲啊，你不喊你不躲，我怎么救你？我陪你来，不是为了给你收尸带回恶狱口的，蠢货，可以进博物馆的蠢货！”
    郑峰摸了摸后脑勺，笑的有些尴尬。
    陆鼎那比喻句，伸头一刀，缩头也是一刀，让他听成陈述句了。
    看他一眼，陆鼎说道：“走！”
    大步往前。
    随着人流进了雪城。
    虽然不知道雪城749具体在哪个方位，但大汉是科技时代，此处也有信号覆盖，基站建设。
    手机一开，直接导航。
    很快，两人来到了雪城749大门口。
    今天不是来砸场子的，所以还是得先规矩办事。
    门岗登记通报。
    当得知眼前之人，是陆鼎的时候。
    门岗调查员眼睛都瞪大了。
    “对！对！！对！没错！文武袖！我说怎么看着那么眼熟，原来是陆太岁，陆太岁您坐您坐，您先歇着，喝点水，我马上去给您通报！！！”
    给这调查员激动的，那家伙，跟过年了似的。
    又是端凳子，又是倒水的。
    脸都快笑烂了。
    甚至还说呢：“陆太岁，您待会儿能给我签个名吗？”
    陆鼎点点头：“当然可以。”
    现在的他名扬新城，哪个不认识？
    多少地方的749，是既幻想陆鼎能来领导他们，让他们过上和西部白岭749一样的日子，又害怕陆鼎到来，把他们像枯骨道一样的清算。
    当然。
    对于本身问题不大的新城调查员来说，陆鼎就是他们偶像！！！
    哪个调查员夜深人静的时候，不幻想一下，如果自己是陆鼎，那日子得过的有多潇洒。
    简直快哉快哉。
    这边，雪城门岗调查员跟好奇宝宝一样跟陆鼎闲聊着问东问西。
    另外一边。
    雪城749办公室内。
    三人围桌而坐。
    分别是雪城749特派员，孟虞。
    雪城749局长，成洪。
    雪城749副局长，翟浑。
    首座上，孟虞眼神变化，一言不发。
    对坐两人，局长成洪先开口：“特派员，这陆特派员，跟您有旧？”
    孟虞投去眼神，天生凌厉：“我都没见过他。”
    看的成洪一缩脑袋：“那就奇怪了，您又跟他没旧，雪城虽然离西部近，但又不是最近的，他就算要抢地盘，也不会直接来雪城啊。”
    翟浑大马金刀的坐在椅子上：“要我说啊，想那么多干嘛，兵来将挡水来土掩，挡不住就人家说啥是啥呗。”
    “都是一个体系内的。”
    “难不成他还能杀了我们不成？”
    “老子又没干什么丧尽天良的事情，最多就是收收钱，还不是我主动要的，是他们主动给的，我也没帮他们干什么坏事儿。”
    孟虞认真听着，等到翟浑停下之时她才问道：“说完了吗？”
    翟浑扫去一眼：“说完了。”
    下一秒。
    啪！！！！
    一巴掌重重的落在了翟浑的脸上，打的他皮肉翻滚，左边脸颊瞬间以肉眼可见的速度高高肿起。
    “这一巴掌，打我不知道说了多少遍，别在我面前说脏话。”
    啪！！
    反手又是一巴掌。
    孟虞声音响起：“这一巴掌，打我不知道说了多少遍，在我面前，坐要有坐样。”
    起身，双手按桌，探头去，拉近自己和翟浑的距离，双眼直视双眼：“不要再挑战我的规矩，不然......膛了你！”
    翟浑这才收敛：“对不起，孟特派。”
    孟虞微微点头，站直：“成局长，准备宴席吧，久闻解尸太岁威名，今天难得一见，大家都是同事，得好好招待招待他。”
    成洪：“是，孟特派！”
    这一准备，就是两个小时。
    但陆鼎有的是耐心。
    毕竟他早已做好了应对一切的准备。
    不就是个下马威吗？
    当然，要按平常，他肯定不惯着，但谁叫今天是陪郑峰来替他老子道歉的呢。
    很快。
    雪城749局长成洪，亲自到来，笑呵呵的说着：“不好意思啊陆太岁，让您久等了，我家特派员，已经备好了宴席，您有什么事，咱们边吃边聊如何？”
    陆鼎起身：“倒是让你们费心了，那就，走吧？”
    成洪退开半步，伸手引领：“您请。” 第962章 当爹的一死百了，让你一个当儿子的来顶，你顶得住吗！！    .....
    陆鼎走出门岗亭。
    没错，他在这儿等了俩小时。
    远处大楼之上，雪城749特派员孟虞亲眼目睹着这一切。
    旁边，梳着整齐大背头，穿着马甲，带着单片眼镜的青年，小声说道：“看来，他今天应该不是来找事儿的。”
    此人，便是孟虞的辅调，庞仕，先前他在忙，所以不在办公室内。
    听他继续说：“要是来找事儿的话，他等不了这么久，两个小时的等待，对于他这样的人来说，足以说明诚意。”
    这就好像，有权有势之人的笑脸。
    穷人的金钱。
    哪怕只是一点点，都能代表诚意。
    而陆鼎等待的两个小时，可抵千金！
    孟虞盘玩了一下戴在小指上的尾戒：“走吧，既然这样，那就看看这位太岁爷葫芦里，到底在卖什么药。”
    宴客厅内。
    陆鼎和郑峰刚刚走近。
    就听身后三人脚步声响起。
    孟虞带着自己的辅调和脸上伤势已然恢复的雪城749副局翟浑走了进来。
    陆鼎原地等候。
    慢孟虞半步的庞仕加快脚步，走上前，伸手出：“陆太岁，久仰大名，这位是雪城特派，孟虞，孟特派，我叫庞仕，是孟特派的辅调。”
    陆鼎看了一眼不为所动的孟虞。
    这人调子打的够高啊。
    让个辅调来跟自己握手。
    不过陆鼎也无所谓了，他又不是什么，必须让别人看得起自己的恶霸。
    伸手与庞仕一握。
    转身看向翟浑：“这位想必就是雪城749翟局长吧？”
    本来蔫儿巴的翟浑瞬间来了精神。
    他没想到鼎鼎大名的解尸太岁，竟然还听过自己的名字，甚至还主动跟自己搭话。
    这可给他长大脸了。
    赶忙上前，双手去握陆鼎的手：“不敢当，不敢当，在太岁爷面前，不敢当鼎鼎大名四个字。”
    说这话的时候，翟浑甚至都已经把怎么在陆鼎手下工作的流程都想好了。
    他早看这孟虞不爽了。
    老他妈针对他。
    说个脏话也不让。
    他又没针对谁，这是他的口癖，又不是骂人。
    如果不是他底气够硬，关系够多，对这雪城影响颇深，少了他雪城转不动的话，他估计，这娘们儿早就弄死他了！
    不过现在好了。
    太岁爷来了。
    太岁爷来了，青天就有了。
    太岁爷来了，希望就有了。
    要是能在陆鼎手下干活儿，那多是一件美事儿啊。
    翟浑别提有多羡慕那脑子不聪明的后德海了，俩人关系也不错，以前他还没少借钱借天材地宝给后德海。
    但随着后德海左右收不到礼，还不起钱，他也就没借了，毕竟再家大业大，你这老是有去无回，谁也顶不住啊。
    不过他也够意思，之前借出去的，他也没要。
    都是朋友。
    算了算了。
    庞仕看着相聊甚欢的两人，出声说道：“陆太岁咱们入席吧？”
    听着他的话，这些人，先前都不给他面子。
    那现在看到了正主了，陆鼎也必然不会给他们面子，都是相互的。
    “不用了，我这次来，是找翟局的，现在人也见到了，我也忙，咱们就长话短说。”
    “郑峰。”
    随着陆鼎喊着。
    郑峰上前，猛然跪下，双手举高奉上礼盒：“翟副局，对不起，我替家父，向您赔礼道歉了！”
    翟浑被这突如其来的情况，打了个措手不及。
    眼前的年轻人，他当然认识，郑台的儿子嘛。
    但现在是个什么情况？
    郑台应该也没做过对不起他的事啊，甚至还对他有恩呢。
    翟浑没说话，上手接过礼盒打开。
    里面摆放的是一颗以秘法封起来的，飞霜灵桃。
    看到这颗天材地宝的瞬间。
    翟浑当即愣在原地。
    当年他小舅子就是因为这个天材地宝死无全尸，找不到凶手的。
    这么些年了，这件事，一直是他心里的痛。
    他对不起老婆，他现在所拥有的一切，大部分都是老婆的功劳，是他老婆帮着他出主意，管理，出谋划策，金钱支持，才有的今天。
    而他却没有看好小舅子。
    现在飞霜灵桃一出，虽然翟洪不擅长动脑，但他再怎么蠢，也大致猜到了一些原因。
    手有些颤抖的去拿起了，盒子里飞霜灵桃旁的留信。
    【郑台亲笔：.........】
    里面详细阐述了，他是以什么心态来的北部，又是怎么遇到翟浑小舅子的，又是怎么借着身份获取他的信任，最后杀了他的。
    翟浑扫视内容的双眼逐渐红润。
    是，他是希望，陆鼎来领导他，是希望在陆鼎手下做事，是对陆鼎的感官，比对孟虞的好。
    是在老婆的调教劝告下，懂得了什么叫做低头，什么叫委曲求全。
    但这不代表，他翟浑没有底线！！！
    猛的撕碎手上信纸。
    也不管陆鼎是不是在场了，一把揪起郑峰的衣领：“你爹！！你爹在哪儿！！！！”
    “他敢做，敢认，现在不敢当了！！？”
    “他为什么自己不来，他这个卑鄙小人！！！！”
    “他为什么自己不来，他在哪儿！！！！”
    大戏开场。
    孟虞和庞仕抱着看戏的心态，走到了席间落座。
    陆鼎也跟着退开位置，把镜头画面全留给了两人。
    郑峰跪倒在地，态度端正：“我爹死了。”
    “死了？哈哈哈哈死的好！！死的好！！！！！”
    “道貌岸然的小人，枉我还跟他有旧，他竟然借着身边便利，暗算我妻弟！”
    “现在死了，知道出来认了？！！”
    “还叫你这个当儿子的过来赔礼，这算什么！！？”
    郑峰低头：“对不起，翟局长，我父亲有错，我不否认，但他已死，只能是我这个当儿子的过来替他赔罪，您要怪，您要罚，就怪我罚我吧。”
    翟浑一脚将其踹飞：“少他妈跟我扯这些有的没的。”
    “我翟浑虽然不是什么英雄好汉，但我也明白，冤有头债有主。”
    “当爹的一死百了，让你一个当儿子的来顶，你顶得住吗！！？”
    “瞧你这个穷酸样，局长的儿子，混成这个破样，你爹的福，你是一点没享，你爹的锅你是尽数全背，你现在让我怪你罚你，这飞霜灵桃，你有吃到一点皮吗，你有闻到一点儿味吗？还是说当初杀我妻弟，有你一刀！！？” 第963章 我分你*，我忍你很久了（君身红尘）    ........
    翟浑气的胸膛不停起伏。
    猛虞的辅调，庞仕，看着这一幕。
    雪城这个地方，其实家族都还好。
    最大的顽石，莫过于这翟浑和他老婆。
    夫妻俩，一个为官，一人从商。
    里里外外掌控了大半个雪城。
    也不是说互相勾结吧。
    这夫妻俩确实有两把刷子。
    也没做的太过火。
    而且翟浑的老婆很是聪明，把许多专利，和特殊手艺，都掌握在了自己手上，雪城多少工坊，工厂，商铺，百姓，工作岗位，靠着这夫妻俩吃饭存活。
    一旦动了这夫妻俩。
    引起的连锁反应，足以混乱整个雪城，令雪城的经济，倒退不知道多少。
    这就是他俩长久以来的积累。
    当然，这也是翟浑老婆在技艺之上的天赋，换个人来，哪怕是照抄作业，他也整不了。
    孟虞一直想收服翟浑和他老婆。
    可这俩人，就是软硬不吃。
    一切都可以，一切都答应，但就是拖，就是敷衍。
    半服不服的。
    但也不搞事，纯恶心人！
    不过现在，转机出现了。
    有些话，孟虞不适合开口。
    身为辅调的庞仕说道：“翟副局，不如先把嫂子叫过来，让她看看情况嘛，实在不行.......”
    庞仕说道这里时，余光悄悄打量了一眼陆鼎。
    发现他并未动作和表情之后，才开口说道：“那就父债子偿，一命赔一命。”
    陆鼎听着。
    还是没动作。
    但他记下了。
    翟浑都没说什么，就你逼话多，你还做上决定了。
    陆鼎继续喝着茶水，他想看看翟浑老婆的态度。
    翟浑听着摸出了手机，翻出联系人。
    【亲亲老婆大人】
    打去电话。
    “喂，老婆，你快来局里一趟。”
    “有事儿，有急事儿！！”
    “快快快，我等你。”
    电话挂断后，十几分钟。
    身穿锦绣长裙的身影出现，少妇雍容华贵，尽显气质，两颗珍珠耳环，不大不小，却价值连城，内含秘术。
    来人正是翟浑的老婆，姚连枝。
    整个雪城，最大的大鳄。
    虽然翟浑在雪城，已是只手遮天，但在民间，都说，先有姚连枝，后有翟局长。
    雪城本地文化，因与封建文化重叠交融，所以有其他的权势太太出去，那都是惯以她们老公的姓，尊称一句，某某太太，亦或者某某夫人。
    包括这雪城749局长，成洪的老婆出去，别人都是喊她成夫人，成太太。
    唯独姚连枝，谁见了不喊一声，姚老板，姚总？
    这就是区别。
    也真正的诠释了，什么叫双强，和夫妻同心，其利断金。
    姚连枝走来，眼神扫视场中，挨个点头，当她看到穿着文武袖的陆鼎之时，更是初露笑意。
    毕竟，谁人不识文武袖。
    眼神归位，开口语气温和：“怎么这么着急叫我过来？”
    翟浑脸色有些难看的走了过去，在姚连枝身前小声诉说着事情原委。
    “杀害小龙的凶手找到了，是恶狱口749局的局长，郑台，但他现在死了，他儿子带着他的赔礼过来，说要抗下一切，当初........”
    姚连枝仔细听完，双目渐渐红润。
    锦绣华袍之下的双手紧握成拳。
    随后松开，轻轻抹过从眼角滑下的泪水后，大气长出：“郑台是吗？我记得，你小时候满月，我还跟我先生一起去看过你。”
    郑台磕头：“是我父子对不起夫人，对不起翟局，请夫人和翟局责罚，我父亲不能亲自到场，郑台满怀歉意，代表父亲，甘心受罚！”
    姚连枝手一招，长鞭出现，暴抽而去。
    啪！！！
    打的郑台翻滚，皮开肉绽，鲜血如注：“翟浑对你家不薄。”
    啪！！
    再一鞭。
    “我对你家同样不薄。”
    啪！！
    又是一鞭。
    这次直接打碎了郑台的一只手臂。
    “但你父亲，郑峰，又何尝没有帮过我家，为什么，为什么会沦落到如此局面啊！为什么！！！！？”
    “你甘心受罚，你把问题抛给我，有仇，有恩，有旧，有怨之下，你叫我如何做下决定！？”
    “放了你我心不甘，我就一个弟弟，他那么争气，我这么有钱，他需要天材地宝，不问我要，却是自己去找。”
    “杀了你，我心不忍，当初雪灵丸一事，是你父亲跨区做主，才让我站稳脚跟做大，翟浑竞选副局长拉票，也是你父亲帮着跑前跑后。”
    “当初你父亲，缺少资源，完全可以向我开口，要是对我开不了口，也可以找翟浑，为什么，为什么非要闹成这样！！！”
    她弟弟姚小龙放不下面子，不想什么都靠姐姐，所以自己出去寻找天材地宝死了。
    她一家的恩人，郑台，放不下面子，不想伸手求援，所以自己出去寻找天材地宝，临时财帛动人心，杀了她弟弟，这就是命。
    姚连枝紧握长鞭：“你告诉我，我该怎么做！？”
    郑台疼到颤抖，说话都说不出来了，只能艰难的移动目光去看向陆鼎：“陆....陆太岁，郑....郑台求您，别管了.....我愿...愿意以死....谢....谢我父之罪，苟活非我所愿.......”
    陆鼎叹气：“唉........”
    陆鼎心中纠结。
    这.....
    但也是在这时。
    时刻注意着陆鼎表情动作的庞仕，心中一横，如果日后陆鼎想要向着北部扩张，那他和孟虞必定会跟陆鼎对上。
    只有先收服了这翟浑夫妻俩，尽管掌控雪城，滚大雪球，向着周围北部区域扩张，到时候才能有跟陆鼎对抗的机会。
    而且就算陆鼎不扩张，他们也得收服这夫妻俩，才能彻底掌控雪城。
    所以，获得这夫妻俩的好感，是必须的。
    得不得罪陆鼎，关系好像都不大，他们本来也不是朋友。
    就算得罪了陆鼎，陆鼎又不可能整死他，毕竟他又没犯罪，最多以后挨一顿打。
    利弊分析完毕，庞仕直接开口：“父债子偿，千古定律，当下我家孟特派，和西部陆特派都在这里，我相信您占理，您做任何决定，两位特派员都是能分清楚的。”
    “我分你妈了个*！！！！！！”
    庞仕没想到，本以为以后可能会挨的打，现在他就要挨在身上。
    陆鼎闪身而去，随手抓起烟灰缸。
    对着庞仕一下就砸了下去。
    砰！！！！！
    烟灰缸粉碎，庞仕身体猛的一偏。
    陆鼎骂声随后而至：“我他妈忍你很久了，人家的事情，你逼话怎么那么多，你又凭什么来替我做决定，我操你*的。”
    “我还没说什么呢，现在挨打的是我的人，你一会儿一句，一会儿一句的，西部特派员给你当行了呗！！？”
    猛虞见自己辅调被打，气势猛然震开。
    陆鼎反手一掌，直接将其气势拍的粉碎。
    抓起桌上酒瓶：“让你动了吗！！？”
    啪，爆头！！！
    酒水迸溅。
    淋了猛虞一头。
    陆鼎以破碎的半截酒瓶指着她：“再眨一下眼睛，我让你躺十天！”
    黑烟升腾之下。
    陆鼎的形象狰狞恐怖。
    刚刚他的动作，猛虞那是一点没看清，如果落在她头上的不是酒瓶，而是陆鼎的拳头的话，她估计会被直接打死。
    实力的差距，让她顿在原地。
    陆鼎回神，一把扣住庞仕的脑袋，将他按在桌上，手中半截酒瓶，插入他眼前桌面之中。
    “我最讨厌多嘴的人，别人的事情，别人自己处理，郑峰求我，他有自己的信念和坚持，姚老板和翟局长有自己的立场和身份，他们之间发生任何事情，我都能接受！！！”
    “但绝对不是你这个事外之人，可以随意干预的！！！”
    陆鼎向来是个分得清道理的人。
    他想保郑峰的命，是没错，但郑峰父亲就是不对，人家夫妻俩就是占理，如果陆鼎硬保，那他跟滥用职权的人，有什么区别？
    他自身不守规定，那是他自己的个人意志，如果他以自己的权利，去护着本就不占理的人，且自愿承受的人，那他就有问题。
    换句话说，如果今天郑峰的位置，是他陆鼎自己，那他想怎么样就怎么样，但他不能帮着郑峰想怎么样就怎么样。
    现在郑峰求他别管，愿意接受以死赔罪，陆鼎纠结归纠结，但是可以。
    可这绝不是在别人的干预之下！
    “我不管你是贱也好，还是借着这事卖个好也罢，我今天必须给你长长记性，我现在要出去透气，待会儿我回来给郑峰收尸的时候，要是看见你没吃了它，我会把它缝到你的肚子里面！！！”
    陆鼎说完，松开了控制庞仕的手，走向外面。
    路过翟浑夫妻俩的时候他语气坦然的开口说道：“今天这件事，只关乎你们的恩怨抉择，我做事，你们应该有所耳闻，他不占理，而且他自愿，他还求我了，那我今天来，就只有一个目的，给他收尸的。”
    只有字面意思，没有别的内涵。
    而且说白了，既然人家敢当着陆鼎的面，给郑峰打成这样，就代表了，不管怎么样，只要他们想，就绝对会不管不顾的给被杀的姚小龙报仇。
    .
    .
    今天有加更，所以更新晚了一些，为君身红尘大佬之前送来的礼物之王，加更！ 第964章 副局点烟，郑峰得活，但要降辈儿    ......
    陆鼎走出厅门。
    没一会儿。
    翟浑也跟着走了出来，从身上摸出烟盒，往前一递。
    “陆太岁，给个面子？”
    陆鼎接过香烟放在嘴里，他虽然抽烟，但是抽的少，也没有瘾，不会像大烟枪一样，烟不离嘴。
    这小玩意儿主要是用来解烦。
    干叹气只会更烦。
    吸一口烟再吐出，就算是叹气了。
    翟浑上手给陆鼎点烟。
    陆鼎伸手捂着，抽了一口，吐出，用手指轻轻拍了一下翟浑手背，示意可以了之后，陆鼎上手双指随意的夹着香烟。
    第二口顶级过肺。
    缓缓吐出。
    “呼........”
    仔细听，又好像是：“唉.......”
    旁边翟浑给自己点了一根后，搭着话道：“陆太岁，您觉得我这个人怎么样？”
    陆鼎头也不回。
    “想听真话假话？”
    “真话怎么说？”
    陆鼎：“挺好。”
    翟浑有些迷糊：“那假话呢？”
    陆鼎：“还行。”
    身为雪城749副局长的翟浑要是能听得明白这俩字儿的话，他就应该干正局了。
    所以这给他听的，云里雾里的。
    不过没关系。
    他有老婆。
    随后就看姚连枝姚老板，从厅里走出：“陆太岁，郑峰暂时还不能回去。”
    “我跟他说好了，他给我弟弟守孝三个月，认我弟弟当干爹，这事儿也就算了，毕竟他爹也死了，他只是来请罪的，人死不能复生，不论是他父亲郑台，还是我弟弟都是如此。”
    “这件事情，跟郑峰也没什么关系。”
    “就当他父亲恩仇相抵，刚刚打了他一顿，算是利息。”
    陆鼎点点头，用手碾碎了手上烟头，化为齑粉随风而去：“多谢姚老板留他一命了。”
    “不客气太岁爷。”
    转身走进厅内，先前遭受重伤的郑峰，此时已然稳定了伤势，陆鼎说道：“疼吧？”
    郑峰强颜欢笑着：“不疼。”
    陆鼎：.......
    “就犟嘴！好好给人守灵，以后过年过节多来看看，这次捡回一条小命，以后就好好珍惜，别动不动就死啊活的。”
    “我事情还多，要先回西部，等你这边弄完了之后，你自己早点回来，知道了吗？”
    郑峰挣扎着起身，想以正式的姿态回应陆鼎的话。
    但刚才姚连枝抽她，那是没留什么手的。
    就是冲着打不死往死里打，但不能真的打死去的。
    所以现在的郑峰挣扎了好几下，还是站不起来。
    最后无奈瘫在椅子上：“知道了太岁。”
    陆鼎‘嗯’了一声。
    余光瞥去旁边吃完玻璃瓶的孟虞辅调，庞仕，也不知道他是故意还是不小心的。
    那一嘴的血，看的人触目惊心。
    感受到陆鼎投来目光的同时，他低头：“是庞仕多嘴，感谢陆太岁调教，庞仕以后绝不再犯。”
    说话时，他的语气，他的动作，他的表情，仿佛是在渴求陆鼎的回应和认可一般。
    但迎接他的，只有陆鼎随手弹去的气弹。
    砰的一下给他打飞，撞翻了一桌的宴席。
    “谁问你了。”
    搞得好像道歉就要原谅一样，陆鼎没那么大度。
    说罢，他头也不回的离去，这次他是真走了，西部还有一大堆事儿等着他呢。
    望着陆鼎离开的背影。
    翟浑这才开口询问自己老婆：“连枝，刚刚我跟陆太岁聊天，我问他您觉得我这人咋呀，他说真话是挺好，假话是还行，这俩不是差不多的意思吗？”
    姚连枝琢磨了一下：“陆太岁的意思是，以你的这种情况，以咱们家的这种情况，要是在他手下，他肯定会办我们，所以假话是还行，还行就是不行。”
    “一个地区的发展，不能有我们这样的垄断势力。”
    “至于真话是挺好，那是因为真实情况是我们不在他手下，不关太岁爷的事儿，这样的条件，就可以抛开对公，那我们现在也算是有点私交，在个人意志的私交面前，太岁爷觉得你不错。”
    “至少还挺合他脾气的，或者某一个地方，他还挺欣赏你。”
    翟浑惊喜的问道：“真的！？”
    陆太岁这样的人，居然会欣赏他！！？
    但随后又感觉不对，皱眉说道：“那以后太岁爷要是扩张，亦或者我们在那边生意做大了之后，不还是会对公吗？那我们不还是得被办？”
    姚连枝轻轻摇头：“你们的聊天，是在我出来之前。”
    “也是在我留郑峰一命之前。”
    “现在我们在雪城局势不好，不说急需靠山，但需要保命的后手，谁也不知道孟特派员，会什么时候对我们下手。”
    “现在有了郑峰这层关系，向上连接着陆太岁，孟特派员或许可能会动我们，但她应该不敢冒然杀我们。”
    “咱们家也可以借着郑峰向上和太岁爷搭线的关系，选择在雪城断尾求生，亏损最小化，一方面向孟特派员投诚，上交自己手里的一些底牌，让她放心。”
    “另一方面，把生意的重心，做到西部去，乘机换个地方，改头换面，改变定性，跟749合作，亦或者递上材料，报告，良性发展。”
    “虽然看起来，会赚的更少，但相较于北部，包括雪城这么多区域，每一个都需要打点的对比。”
    “去了西部，那个地方，属于太岁爷的一言堂，总的来说，还是赚的，”
    翟浑抖着机灵，抢着自己老婆的话：“我们只需要打点太岁爷一个人？”
    姚连枝无奈：“不，我们只需要合西部的法，合太岁的规，就行，打点是贿赂，你觉得以陆太岁爷的手段，以白岭发展的速度作为前车之鉴，陆太岁能看得上，我们打点的那仨瓜俩枣？”
    “打点，会把马屁拍在马腿上，我们只需要给上态度就可以。”
    “出钱，建设城市，对公，走流程向西部749捐赠物资，这些才是态度，而不是把钱，把东西给某一个人。”
    翟浑竖起大拇指：“还是老婆聪明，所以，你也是因为这个留了郑峰一命？”
    姚连枝眼前仿佛浮现出了死去弟弟的样子。
    她缓缓说道：“不，你知道小龙在我心里的分量的，你俩各占据了我生命的一半，所以我不会在你们的事上有任何的权衡利弊，不管是为了你还是为了他，我都会不顾后果的做出一切事情。”
    “只是，这件事确实和郑峰没什么关系，而且他那种倔强，自强的样子，让我仿佛看到了小龙。” 第965章 这不是苟文男主标配金手指吗？陆哥你又干死个主角！？    .....
    翟浑开心急了。
    听着老婆无意中的告白。
    翟浑上手牵着姚连枝的手摇着，一脸‘娇羞’；“哎呀～～～”
    姚连枝神色温柔的看向他：“哎呀，干什么呢，在外面呢。”
    “知道了，知道了，我们回家，回家说，我去给郑峰那臭小子扶上，咱们回家。”
    多大人的翟浑，一蹦一跳的走进了厅门。
    这给他拿捏的，哄成胎盘了。
    另外一边。
    陆鼎回到了西部。
    凡事有轻重缓急。
    反正灵田现在也到了他的手上，披头和吊客，也在关押室里关着，他倒是不着急，先处理这些东西。
    而是选择了，主动掐起了无妄无处房的秘法，向着宇文龙渊，发去了无处房会面的邀请。
    很快。
    宇文龙渊赶来。
    无处房内。
    宇文龙渊问道：
    “这么急找我有什么事吗？”
    陆鼎直接了当的开口说道：“猖狂神墓穴我已经搞定了，宝石是你提供的，东西我收获了不少，给你那一份也分好了，大概明天上午，或者凌晨，我会给你准确的位置，你去拿吧。”
    立场是立场，但该给的东西，还是要给的。
    毕竟这件事儿，又不止是陆鼎和展停舟两个人的功劳。
    宇文龙渊用着还行，挺顺手，那就还是讲究一点。
    宇文龙渊自己都没想到，这里面居然还有自己的份儿。
    他都没去。
    当然，恶狱口那边的事情，他多少还是知道一些的。
    虽然不多。
    但他只要知道最关键的，那就是749的人去了。
    这就能说明一切了。
    但他依旧没有点破。
    还是那句话，没有别人可用，别人也没有眼前之人好用。
    属于神器双刃剑，砍谁都是一刀死，砍宇文龙渊自己也是一刀死。
    威力大的同时，危害也大。
    但他实在忍不住不去跟眼前之人与虎谋皮。
    所以很是刻意的不去提猖狂神墓穴的事情。
    却不想，眼前之人居然主动提了。
    既然这样的话，宇文龙渊也知道，自己对面前之人来说，还有价值，而且还有不小的价值。
    所以他也不担心，面前的人，会借着给东西的借口，来埋伏自己。
    当即说道：“那就多谢了，正好，我最近确实有点缺钱，缺资源，太烧了。”
    “这笔天材地宝一拿到，我就有足够的资本，去打点上面，换取玉琉璃姐弟俩的位置了。”
    “到时候.......”
    好嘛，也是实现资源闭环了。
    陆鼎端坐回应：“到时候就交给我，我来处理，不过.......无妄上面那么黑吗？”
    “这都能换？”
    “这是出卖啊。”
    宇文龙渊轻笑一声，其中深意需要自己理解：“不然你以为为什么每个无妄成员，都要隐藏身份？”
    “无妄无为，无法无天，随心所欲，这里面什么人都有，有看不起钱和资源的，只凭心情做事，也有把钱看的比命还重的，只要找对人，只要给钱，他什么都能干。”
    以前的宇文龙渊差不多也是可以什么都能干。
    但是现在不行了。
    还是有些忌惮。
    不确定自己某一天会不会被抓，所以现在先少干点儿坏事吧，说不定到时候还会有缓和的余地。
    而且咱讲话了，虽然在陆鼎这儿没有戴罪立功一说。
    但在现实中抓不到宇文龙渊，也暂时不想抓，留他还有用的前提下。
    此时的宇文龙渊，怎么不算戴罪立功，弃暗投明呢？
    光是他提供的情报，就为陆鼎办成好多事儿了。
    就算换不来活命，也能换个体面好死，人活一辈子，不就为了这俩字儿吗。
    陆鼎听着点头：“也对。”
    起身：“那我就先走了，还有事儿要忙。”
    “哦对了，注意你跟我说话的语气，什么叫不然我以为？”
    陆鼎摇着手指，指向宇文龙渊：“没有礼貌，我都那么有礼貌，还给你分一份，算了，今天我心情好，不跟你一般见识。”
    “走了。”
    背对他挥手，离开无处房。
    宇文龙渊坐在原地，学着陆鼎的声音，夸张着表情：“不跟你一般见识～你还教育我一顿。”
    “谁叫你才是爷呢，唉.........”
    “这一世世活的，跟孙子似的，从来没长过辈儿。”
    从无处房出来。
    陆鼎先是把，那些用处不大的天材地宝，挂到了749内部app的交易行。
    数量多到夸张。
    虽然以他现在的境界，这些个天材地宝用处不大，必须得是档次不低的才行，不然咳嗽。
    但对于，整个西部749来说。
    这些个天材地宝，简直就是久旱逢甘霖！
    特别是陆鼎挂的价格还比局里的低。
    他还整了个大喇叭，用上权限，在局里调查员的749app顶部，弄上了滚动通报。
    【低价处理天材地宝，本人亲自认证，童叟无欺】
    好嘛，这一下，真是一石激起千层浪。
    “陆太岁亲自认证？买！！尝尝咸淡，看看怎么个事儿！！！”
    “这么便宜？这不会有问题吧？嗯？陆太岁挂的？！！买了！！！”
    明星效应，不止对普通人有用，对炼炁士同样有用。
    谁叫这个明星姓陆名鼎号解尸太岁呢。
    而且陆鼎，也不是那种口口声声喊家人，结果圈家人，坑家人，圈完坑完骂家人的玩意儿。
    他这正儿八经良心价。
    虽然有些不合规定。
    但陆鼎主打的就是一个合理合法不合规。
    出钱的调查员没说啥，卖东西的陆鼎挂低价也没说啥，东西也没问题，凭什么不能搞！？
    就搞！
    有种去告我！
    你看电话能不能打到陆鼎这儿来。
    再说了，既然有交易行这个功能，凭什么不能大批量出售？
    看着待提现余额里的贡献点在飞涨。
    陆鼎控制不住的露出了笑容。
    只要等过了七天，他就能提现到自己的私人账户里，到时候再买点能种出牛逼天材地宝的牛逼种子，剩下的存起来，等够了再买一件，能帮他突破到炼神的天材。
    那他就是尊贵的炼神大人了。
    该说不说，749也挺人性化，害怕挂出去的东西，被人吃出了毛病，所以有七天对公账户停滞贡献点，以保证购买人的权益。
    想到买种子。
    陆鼎打开红棺，
    从其中取出那两拢药田，仔细研究着。
    灵炁注入不好使，炼化，不好使，上手段又怕给它整坏了，不上手段，它还挺犟，一点儿灵性不显。
    这给它惯的。
    本来是想问问展停舟这个本地人有没有什么办法的，但一想，他现在应该正忙着写报告，估计还没查看药田。
    陆鼎又改换联系人。
    给目前应该不特别忙的非凡发去了消息。
    【非凡，给我去仓库取点儿好的天材地宝种子来，你看着挑，每样都拿点儿】
    依旧是秒回。
    【燕非凡：保证完成任务】还配了个敬礼的表情包。
    很快。
    燕非凡提着种子，敲响了陆鼎家的大门。
    陆鼎喊着：“密码还是第三圈哪个密码，没换过，你自己进来！”
    燕非凡熟练的输入了密码，鞋套一戴：“陆哥，种子来了。”
    陆鼎看了一眼他脚下的鞋套：“净整这些虚的。”
    “快快快，你过来帮我研究一下这东西。”
    这也是他喊燕非凡的原因之一，脑袋活，天马行空，说不定会有什么奇思妙想，陆鼎期待着他的脑洞大爆炸。
    随着陆鼎的喊，燕非凡才踩进了客厅，一进来，就看到了占满了整个大横厅的两拢药田。
    也就是这个家没什么家具。
    不然还真不一定放的下。
    燕非凡上来问道：“陆哥这是什么？”
    “药田，从别人体内抠出来的药田，目前已知的作用是，能加快药材生长，和汲取药田中所种药材的药效，恢复使用者的伤势。”
    燕非凡听的惊呼：“这不是苟文男主标配金手指吗？陆哥你又干死个主角！！？” 第966章 名为药田，实则这玩意儿就是个乱葬岗子，肥力拉满    .......
    陆鼎听着纠正道：“是主角就不会被我整死了。”
    “被我整死的，一定不是主角。”
    “你想想看小说里，电视剧里，哪个主角是还没发育起来就被整死了的？”
    “就算是be结局，那也得是结局，主角才会被杀啊。”
    燕非凡乍听好像有道理。
    但随后，他也有自己的观点：“那万一，这就是他们的大结局呢？”
    陆鼎：..........
    “那他们也是够倒霉了，好了好了，快来。”
    燕非凡走上来。
    仔细瞧着眼前的药田。
    就听陆鼎说道：“什么办法都用了，它一点面子不给我。”
    燕非凡问道：“陆哥你不是说，之前你们是从别人体内抠出来的药田吗？那你试过给它装到自己体内没有？”
    说到这个问题，陆鼎有些纠结，不好开口。
    主要是他并没有这样的想法，但要是一说的话，燕非凡可能会理解错。
    就听他说道：“我试过了，不行。”
    陆鼎一边说，一边比划圆形：“我的天地察内部空间，它是一个整体，天圆地方的，它是一个内景，自行运转，生生不息。”
    “它会排斥外来的这些东西。”
    万事万物都有两面。
    正常的天地察内部空间，讲究遁去其一，不管怎么封，它都有薄弱地带。
    这也是展停舟，能扯开那人靳川天地察内部空间，进去发现药田的原因。
    因为薄弱地带，所以这个地方可以蕴养宝物。
    但陆鼎的是全封死的内景。
    自己就是宝物性质，而是无论是灵炁质量，数量，强度，他这全封死的，要高出留着口儿的不止一星半点，毕竟这玩意儿‘无漏’
    就好像小说里，经常写得无漏之身一样。
    就是比普通体质牛逼。
    燕非凡平静的点了点头，在他看来，这没什么值得惊讶的。
    因为陆哥，注定和普通人不一样。
    而且燕非凡的天地察空间，也基本处于无漏，但不是绝对的无漏，他的天地察内部空间有灶王爷笏板替‘补’。
    属于伪无漏，比一般的牛逼，但比不上陆鼎。
    “那陆哥，要不要封我体内试一试？”
    看吧。
    陆鼎担心的就是这个。
    “我不是这个意思。”
    燕非凡赶忙说道：“我知道，我知道，陆哥你不是想让我来当小白鼠的，你是让我帮着想办法，但这也是个办法啊。”
    “要是这个办法不行，我们再给它弄出来，要是出了意外，大不了以后，我帮陆哥种地就是了。”
    陆鼎拒绝道：“不行不行，万一出了意外，想把它弄出来不容易，至少得给你的天地察内部空间，抠个洞，太危险了，会损坏根基，早知道不叫你来了。”
    燕非凡再看了一眼药田。
    “要不，我进去看一下？”
    他的显性天赋是穿墙，在经过燕非凡的不断开发之后，现在概念性已经越来越强了。
    早就不局限于墙什么的了。
    甚至于他现在，多少沾点儿无视别人的防御。
    直接就是‘穿’。
    打真实伤害。
    陆鼎思索了一下：“你带我一起下去。”
    燕飞凡一个人下去他不放心。
    万一遇到什么危险，燕非凡这小胳膊小腿儿的，扛不住。
    燕非凡：“行，陆哥，走吧，你站我旁边来。”
    谁也不是磨叽人。
    艺高人胆大。
    说干就干。
    随着俩人刚刚站上药田。
    燕非凡将手搭上陆鼎肩膀之后，瞬间，两人快速下沉。
    眼前景色变幻。
    看似不厚的药田，其中内有天地。
    混沌的空间内，流淌着类似石油一样的黑色粘稠液体，一具具狰狞凶兽，恶兽的尸体漂浮其中，缓缓分解，流出黑色物质。
    名为药田，实则这玩意儿就是个乱葬岗子嘛。
    陆鼎眼神扫视：“合着这药田不是什么改变时间流速，而是全靠肥力堆啊。”
    燕非凡开口说道：“按照正常情况来说，咱们必须得加快速度往下沉，下面指定有给主角准备的好东西，这都属于基本定律。”
    “那就加快速度！”
    陆鼎语气有些兴奋。
    好嘛，机遇又见机遇。
    第三圈的时候，他是毛都遇不到，第二圈的时候，他是收获的不可开交。
    看来老天爷还是疼爱他的，机遇不断啊。
    随着俩人一路下沉，所遇所见的漂浮尸体，散发的气息也越来越恐怖，体型也越来越大，越来越狰狞。
    直到稳稳落地，脚下坚硬。
    燕非凡咦了一声：“穿不下去了，应该就是这儿。”
    “那就找找。”
    陆鼎说着，俩人脚踏实地的往前去探寻，随着越走越远。
    终于。
    视线能见度不高的前方，出现了一座神庙。
    陆鼎率先看到，一指：“在那儿，果然有！！”
    两人快步前去。
    眼中的神庙越来越清晰。
    直到俩人都看清了那神庙牌匾之上的三个大字。
    【土地庙】
    陆鼎只觉得。
    合理！！
    真他妈合理！
    肥力拉满的药田下面，竟然有土地庙，这难道不合理吗？
    多少年来，无数凶兽异兽，强者，被埋入到了土地之中，转化成了肥力，促进天材地宝生长，这简直太合理了。
    看着大门紧闭的土地庙。
    陆鼎上前，尝试着推动了一下。
    结果大门纹丝不动。
    不过想想也是。
    土地，好歹也是正神。
    而且正儿八经的土地神，那是真挺狠。
    土地庙作为人家的道场，陆鼎推不动也正常。
    燕非凡走来：“陆哥我穿进去看看吧？”
    该说不说，燕非凡跟陆鼎的【白蛇抖鳞】简直是有着异曲同工之妙。
    【白蛇抖鳞】能无视非实体的结界，阵法。
    燕非凡能穿实体的各式墙壁，土地，甚至还能在其中游龙。
    虽然早些时候，他是个旱鸭子。
    但刚才熟练度拉满的狗刨，明显能看出，在游泳这方面，燕非凡是下了功夫的，就是姿势有点不太优雅，沾点儿刻板行为，都能飞，他还刨呢。
    看来这孩子，也是真害怕水，但为了能帮助陆鼎，他是硬生生在克服啊。
    陆鼎看了一眼燕非凡。
    “你啥时候变的这么莽了？”
    以前的燕非凡都是小心翼翼的，凡事都是先思而后行。
    今天他是格外的莽。
    对此，燕非凡也有解释，大大方方的承认：“这不是想帮陆哥您做点事吗？”
    “其他地方我也帮不上忙，好不容易有了机会，我得展现我的作用，要不然您该不带我玩儿了。” 第967章 非凡，你要传承不要，再来一份！    .......
    陆鼎笑着开玩笑：“那不会，你一辈子都是给我打工的命。”
    话音落下，身后红棺大开。
    苍白鬼手递上从靳川那儿缴获来的分地刀，放入陆鼎手心。
    拿着匕首。
    往门上凹陷处一按。
    主调基础，辅调就不基础，辅调基础，主调就不能基础。
    俩人必须互补。
    现在燕非凡开始莽了。
    陆鼎就得用脑子了。
    随着庙门轰隆作响，缓缓打开，陆鼎说道：“灵巧破机关这种角色，还是得你来充当，我多少有点儿不适应。”
    燕非凡光速切换，将陆鼎护在身前，往后一站。
    “陆哥，我躲好了。”
    好嘛，对味儿了。
    随着陆鼎前脚走进神庙。
    燕非凡后面小碎步跟上。
    前方。
    入目而来的是以地煞之数，阵法格局摆放的七十二口黑鼎。
    旁边竖一石碑。
    上写。
    【过阵者，自取神龛地神传承】
    地神传承，对于陆鼎来说，吸引力不大。
    这种沾了神的传承，在陆鼎看来，多少是有点儿上限论了。
    可现在不取地神传承，又好像没办法掌握灵田。
    这......
    燕非凡看出了陆鼎的纠结，上前问道：“陆哥怎么了？”
    陆鼎皱眉：“现在的问题是，传承我不想接，药田我又想要，真不知道那靳川是怎么在没得到传承之前，就掌控了药田的。”
    陌生的名字，从陆鼎口中蹦出。
    燕非凡下意识询问：“靳川？”
    陆鼎回应：“就是这块药田之前的主人。”
    “刚刚开门的匕首也是在他那儿弄来的。”
    燕非凡若有所思的听着，随后又看了一眼石碑：“按照经典桥段来说，他很有可能是先有的那把匕首。”
    “靳川在无意之中得到了这把匕首，经过狗血的突发事件，无意之中滴血认主，亦或者是其他的什么方式，成为了匕首的主人。”
    “然后通过匕首，掌控了长时间身为无主之物的药田。”
    “亦或者说，靳川就是这土地庙原主人的转世，或者跟土地庙主人有着莫名的关系，比如多少多少代血脉，后人之类的。”
    “所以他能在还没得到传承之前，使用药田，这个传承，会随着他修为精进，那一天有了足够的力量闯过阵法之后，得到其中传承。”
    “如果是这样的话，这个先后关系，就是不可复制的，不管是血脉后人，亦或者转世也好，还是单纯的无意认主也罢。”
    “前者，我们没有条件，后者，这药田已经经历过一次重启了，处于已存档状态，只有闯过阵法，才能触发优先级代码覆盖。”
    “毕竟我们进来，都是因为我用显性天赋，直接沉下来的。”
    听到燕非凡这样说。
    陆鼎眼睛一亮：“非凡，你要传承不要？”
    燕非凡：？？？？？？
    “陆哥，我不是已经有了灶王爷的笏板了？”
    陆鼎笑着：“一事不烦二主，再给你塞一个，提高你的上限嘛。”
    燕非凡疑惑着说道：“一个人两个传承，这.....能行吗？这不是主角的待遇吗？”
    陆鼎过去上手拍着他的肩膀：“在你的人生剧本里，你，就是唯一的主角！！！”
    本来就不犹豫为陆鼎做任何事，只是有些不确定的燕非凡，在听到这句话后。
    当即脸色坚定：“我要！！！”
    更高的上限，代表了他拥有更快的脚步，去追赶上陆哥的步伐！
    差距太大的两人，就算是友情坚不可摧，也会因为处境的高低，导致关系逐渐变淡。
    实力的差距，就好像学生时代的上下铺好友，毕业后分隔两地。
    就算心中都觉得，这份关系不会变淡。
    但太远的距离，总是会带来现实的。
    偶尔的相遇，都是对从前美好的再次描述，刻舟求剑。
    只有减少差距，才有更多新的故事产生，而不是只会说，当年怎么样，以前怎么样。
    听到燕非凡的回答。
    陆鼎周身窍穴缓缓打开。
    黑烟冒出。
    “跟好我，咱们一起过阵，助你拿下传承！！到时候传承我不要，药田我既要又要！！”
    传承可能会有的上限风险，陆鼎不背，但药田种植出来的天材地宝，陆鼎大口咀嚼。
    至于传承中，会不会有什么法术，秘术。
    陆鼎更不在乎了，金手指在身，他还能缺了？
    亦或者说，能比得上【斤车之道】【金鳌岛】【天人合一】等等数值和机制都拉满的东西？
    可能有人要说，那非凡的上限不就被拉低了吗？
    但现实的情况是，只是现在的非凡，就已经超过了他上限不知道多少的距离。
    陆鼎护着燕非凡朝着阵中猛冲而去。
    要是他一个人，【白蛇抖鳞】可能就起作用了，但现在是两个人。
    随着两人一进。
    大黑鼎转动飞起，变幻无穷，各式攻击随之而来，伴随着靡靡之音，影响着非凡的灵智，至于陆鼎......
    他的【白蛇抖鳞】表示，别来沾边！！！
    不过也正是因为这样，阵法好像默认成了，是燕非凡在闯关，所有压力，都是对着他去的，这倒是给了陆鼎以旁观者清的身份参与到了其中。
    双手挥动，掌印漫天。
    【震山撼地】之巨力，打的七十二口黑鼎，到处乱飞。
    此时，遭受阵法干扰的燕非凡，状态朦胧，就要沉溺于幻境之中。
    【呼名夺魂】夺魂加身，陆鼎仿佛口含天宪，声音自带混响：“燕非凡！！！”
    霎时间。
    燕非凡被阵法影响的状态，瞬间被陆鼎的【呼名夺魄】机制覆盖。
    整个人瞬间宕机。
    这就好像，身上的某块地方，刚刚落了一只蚊子，还没等蚊子咬呢，重重的一巴掌下去，那一块儿都被打红了，但是蚊子也死了。
    避免了被蚊子叮咬后的肿包和瘙痒。
    阴，太阴了。
    陆鼎身上全是机制。
    随着燕非凡宕机，阵法再也对其造不成任何影响，大脑都他妈短路了，没办法产生幻觉。
    任凭这些个黑鼎如何努力。
    燕非凡：阿巴阿巴......
    攻来的实体攻击，又有陆鼎抵挡，拍飞，反攻，他简直就是燕非凡的人形‘替身’
    木大木大木大木大......
    砰砰砰砰......
    而燕非凡则是双眼发直，呆呆的被陆鼎黑炁包裹，护在身边，阿巴阿巴......
    土地庙内，沉闷的击打声不停响起。
    直到过阵之后，在土地庙内堂，燕非凡被陆鼎喊醒。
    “醒醒，非凡醒醒，诶，看我看我，双眼聚焦双眼聚焦，你别左眼站岗右眼放哨啊，看我动作，这是几？”
    陆鼎拍着燕非凡的脸，又竖起两根手指。
    燕非凡甩了甩脑袋，语气很是肯定的脱口而出：“四！！”
    陆鼎：........
    他搀扶着燕非凡：“你再缓缓吧。”
    天旋地转的燕非转的还在哪儿说呢：“不用了陆哥，我们开始闯阵吧，别耽误您的时间。” 第968章 境界飞涨的燕非凡，七十二法门，让他掏着大的了！    ....
    陆鼎：“已经结束了，等你清醒一点儿之后，你直接拿传承就好。”
    燕非凡：“啊！！！？”
    这给他一种，跟着大佬打游戏，他还啥也没干呢，大佬一个波，直接清图后，站在满地的战利品中央，对他说：“喜欢什么自己挑。”
    幸福来得太突然。
    多年以后，燕非凡再次回想起跟陆鼎的光辉岁月，总是对旁人说，‘我能有今天，就没有一丝自然成长的结果，全是陆哥的人工培育。’
    过了好一会儿。
    真没事儿的燕非凡这次说道：“我可以了，陆哥。”
    陆鼎看他一眼，尝试性的松手后。
    燕非凡稳稳当当站在原地。
    陆鼎点头：“去吧，我在旁边看着，有什么事，我可以第一时间救你。”
    “陆哥你一定要看着我哦。”
    燕非凡迈步往前面的神龛而去时，回头说着。
    不是他不相信陆鼎，实在是，生理性的有些怕死而已，不寒碜。
    但说完这句话之后，他又走的很坚定，大步来到神龛之前。
    传承近在眼前，闪闪发光。
    燕非凡倒是没有先拿，而是跪在蒲团之上。
    “得上神传承，凡人燕非凡，感激不尽，大恩大德，永世难忘，望上神开恩，千万别搞什么阴谋论，耽误陆哥时间，燕非凡三跪九叩，谢过了。”
    说完后。
    燕非凡郑重行礼，三跪九叩。
    还是那句话，礼多人不怪。
    随着燕非凡最后一个叩头落下之时。
    神台之上，香火飘起，化作迷雾吹来，其中点点星星，吹了燕非凡一脸。
    他耳边有声音响起。
    “重礼者，回重礼相待。”
    恍惚之间，燕非凡这才明白，神龛之上散发奇异光芒的光团，是传承没错，但不是完整的传承。
    完整的传承是这香灰扑面。
    一时间，燕非凡脑海中，记忆凭空出现，带着各式秘术，法术。
    包括香火神祇之道，种种云云。
    其中信息量之庞大，令燕非凡呆滞原地。
    香灰之中的残存之力，更是令燕非凡的修为在此刻暴涨。
    天察二重......五重.....九重.....
    轰！！
    天人五衰一禁初期，中期，后期......
    天人五衰二禁......
    直到天人五衰三禁中期，燕非凡暴涨的修为才堪堪停下。
    明悟传承的燕非凡这才反应过来。
    这香灰，可不是一般的香灰。
    而是多种天材地宝鞣制成香，焚烧过后，香火之力祭祀神祇，燃去杂质，留下精华。
    他现在的境界，还不是香灰积累的极限。
    这只是当下他身体承受境界快速精进的极限。
    要是再提升，他的身体，可能会留下暗伤。
    等他身体强度提上来之后，香灰剩下的精华药力，会再次助他破境。
    而且传承之中，还有专门强化修炼身体强度的秘术。
    得知这些的燕非凡，在良久之后，缓缓清明，再次对神龛之上，重重磕头。
    “多谢。”
    起身，一脸兴奋的看去陆鼎。
    “陆哥，我是尊贵的三禁大人了哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    陆鼎笑着：“好好好尊贵的三禁大人，我这个小小的登神九重，给您请安了。”
    燕非凡的笑脸瞬间僵住。
    “陆哥，你就不能晚点儿再打击我吗。”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    看他笑的开心。
    燕非凡继续说道：“没想到，这次不止得到了药田，传承，还增长了这么多境界。”
    “我还以为，要跟小说里写的一样，得了传承也要慢慢修炼呢，美其名曰打好基础，切勿好高骛远。”
    陆鼎抱手在一旁：“小说里那样写，是不想主角升级太快，所以才会搞什么打好基础，得了传承涨点儿战力还要慢慢修炼。”
    “你想一下，如果你是留下传承的强者，以后得到你传承的人，等于你的徒弟。”
    “你都什么境界了，你难道就不能给自己的徒弟留下点好东西？”
    “你不考虑考虑，万一不止是你徒弟一个人，前来探寻你的传承，你要是不给你徒弟暴涨境界，暴涨实力，你徒弟得了传承，成了众矢之的，怎么杀出重围？”
    “再说了，都什么境界的强者了，提升点儿修为，还要担心被提升的人，会不会打不好基础？”
    “那你这么高的境界，是用来干啥的？”
    燕非凡想了一下，好像确实是这个道理。
    现实又不是小说。
    不需要卡主角的境界，以求多写个几万，几十万字，水得一塌糊涂。
    现实只需要怎么牛逼，怎么来就行。
    燕非凡说着：“那我还是有点固化思维了，不过陆哥懂得多，我这次又学到了，作为学费，以后我给陆哥种地，我现在可是掌握了好多秘术秘法，陆哥要不要我给展示一下？”
    陆鼎看向他那跃跃欲试想要炫耀的样子。
    顺势说道：“可以啊，你展示一下。”
    燕非凡掐起手诀：“这是驱神！”
    灵炁外涌至手上成丸，一弹，落地成人，个个身穿黄袍，高大威猛，但神情呆滞，但每一个都有跟燕非凡差不多的实力。
    陆鼎目光凝重。
    驱神？
    又看燕非凡再次掐动手诀。
    一招。
    狂风大作。
    “这是借风！”
    再换手诀：“这是祷雨！！！”
    风来雨下。
    燕非凡笑的很是开心：“全是种地的秘术，以后保证给陆哥您的药田，种的郁郁葱葱。”
    陆鼎：........
    “这种东西，你拿来种地？”
    燕非凡不解：“啊？这不是种地的吗？”
    陆鼎一时间不知道该说什么。
    驱神，借风，祷雨，这不是地煞七十二法门吗？！
    让你小子掏着大的了！！
    结果你用来种地。
    陆鼎问着：“除了这些，还有其他的吗？”
    “有！一共七十二种，但是很多，我现在还施展不出来。”
    得，对上了。
    陆鼎上手拍了拍他的肩膀：“好好学吧，这东西用处可大了，把这七十二种秘术法门融会贯通，你几乎就可以称得上是全能的了。”
    燕非凡接着话，捧了一手：“全能？那我不就成了小解尸太岁了？”
    陆鼎：“啊？”
    燕非凡：“因为陆哥你就是全能的啊。”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈，还是你说话好听，爱听，多说点。” 第969章 张伟：燕非凡你不要脸，你让陆鼎给你开挂！！    ......
    欢声笑语间，陆鼎打量着周围空间。
    “所以说，这里是土地神，用壶天之法，开辟的空间？”
    燕非凡很是惊讶：“陆哥你这都知道，你还说你不是全能的？”
    陆鼎摆摆手，仿佛不值一提，只说：“专业对口罢了，在你没精通它们之前，我比你更熟悉它们的作用。”
    “那陆哥，我抄一份给你？”
    燕非凡说着，现在他的一切，几乎都是来源于陆鼎，对于陆鼎，他可以做完毫无保留，哪怕是献出生命，也在所不惜。
    听到这话的一瞬间。
    陆鼎还是有些意动的。
    但也只是有些。
    七十二法门虽然强，但其中很多的东西，跟陆鼎的手段都有重叠。
    比如说什么，吐焰，壶天，斩妖。
    陆鼎都有更好的，紫薇天火，红棺，斤车之道。
    但也有他没有的，比如，射覆，星术，分身等等。
    想到这里，陆鼎说道：“你把射覆，星术，分身......说给我听听吧。”
    “好的陆哥。”
    燕非凡刚想开口，念动法诀和要领。
    结果发现，却是一点声音都发不出。
    “诶？这不是能出声吗？”
    陆鼎明白了。
    “算了算了，三缄其口，保护手段，避免得了传承的人被蛊惑，导致传承外泄。”
    燕非凡皱眉，好不容易遇到陆哥感兴趣的东西，他这明明有却拿不出来。
    燕非凡有些急了。
    “陆哥，再试一下，我尝试施展，你直接学怎么样？”
    陆鼎再次摇头：“你刚刚施展手段的时候，我已经看了，学不了，神性在其中起到了很大的作用，跟神打有着异曲同工之妙，我现在还没有明悟神性，我可能也明悟不了神性，也不会去明悟神性。”
    毕竟他走的三花路子，跟第二圈常规的登神，炼神，封神有些不一样。
    陆鼎再次补充：“就算明悟了，你的神性，和我的神性不一样，花有百样红，人与人不同，而且七十二法门等级不低，光靠看，不行。”
    燕非凡有些失落，但他却是没有说，什么那咋办，这怎么办啊，把问题抛给陆鼎。
    而是说道：“等我修为上去了，不用在三缄其口，到时候我再写出来！”
    陆鼎其实很想说，那个时候，或许我就不感兴趣了。
    不过对待朋友，陆鼎倒是没有这么认真。
    “行，我等着，这就是你升级破境的动力了，快一点哦。”
    燕非凡昂首挺胸：“放心吧陆哥，那我们就先出去？快点把地给解决了？”
    陆鼎：“走。”
    两人飞身往上，离开了这方空间。
    外界。
    宿舍里。
    就看陆鼎和燕非凡，从摆在大横厅内的药田中，飞出落地。
    此时。
    药田相较于之前，已然开始散发出点点灵性光点于其中。
    黑色松软的土地，仿佛一攥就能出油一般，其中肥力，大到夸张。
    燕非凡拿起种子。
    随手一撒。
    天材地宝的种子，落于土地之上，以肉眼可见的速度生根发芽。
    燕非凡掐动法诀，风来雨至。
    看长出嫩芽的天材地宝在风雨中，再次加快了成长的速度。
    陆鼎看着发生的一切问道：“我自己种，是不是没有你种长得快？”
    燕非凡点了点头：“我是专业的，陆哥你来的话，等于是让它野蛮生长。”
    得。
    陆鼎明白了。
    当即说道：“以后你的工作内容，又要多一项了。”
    燕非凡脸露笑意，时隔这么久，他终于又能帮上陆哥了。
    当即抱手，耍宝：“愿为陆哥效牛马之劳！”
    陆鼎：“不是犬马吗？”
    燕非凡：“汪！”
    陆鼎笑的无语：“让别人看见了，还以为我霸凌你，让你用尊严换我的开心呢。”
    燕非凡义正言辞的说道：“什么话，什么话，这是什么话！！”
    “我这是一人之下，万人之上，多少人梦寐以求，还求不到呢，陆哥对我有多好，我心里门儿清，我现在的境界和实力，可是比小白，和皇......和张伟都高！！！”
    好嘛，站起来了，开始给皇甫凌云上嘴脸了。
    当然大家都是朋友，陆鼎走后，燕非凡和皇甫凌云的关系也处的很好。
    并不是说，燕非凡单方面拿‘张伟’这两个字开皇甫凌云的玩笑。
    之前皇甫凌云，也拿燕非凡自嘲的话开过玩笑。
    就是那句‘外面的人，都说我是陆哥的狗，但就算是做狗，我也活的比人有尊严’
    俩人都是大心脏，关系也到位，开的起玩笑。
    燕非凡说话故意放大了声音。
    导致楼下宿舍的皇甫凌云猛然睁开了双眼。
    “陆鼎和白鹤眠喊喊我也就算了，你还跟我上嘴脸了。”
    “燕狗，给我死！！！”
    就看燕非凡飞身从阳台跃下，两人进行了一波友好切磋。
    不一会儿，几分钟时间，又重新飞了回来，再次落地的时候。
    就听皇甫凌云的怒吼声响起：“燕非凡你不要脸，你让陆鼎给你开挂！！！！！！！”
    好嘛。
    张伟再次遭到了现实的毒打。
    本来在陆鼎四人小团体内，实力地位排行老三，但实际地位排行老四的皇甫凌云，这下彻底沦为了吊车尾。
    以前他好歹还能在实力上压制压制燕非凡，然后再谄媚的让燕非凡帮他写写报告，做做资料，毕竟燕非凡脑子在那儿，他在燕非凡面前硬气不起来，毕竟有求。
    结果现在，他连实力也比不上燕非凡了。
    皇甫凌云的怒吼，惊醒了他人生的梦魇之一。
    白鹤眠的声音响起：“张伟。”
    霎时间。
    皇甫凌云瞬间闭嘴。
    一个人在房间。
    “你们等着，你们都给我等着，迟早我要把你们一个一个的打败！！”
    “到时候陆鼎给我倒水，燕非凡给我写报告，让你白鹤眠在旁边给我伺候着，让你一刻不停地说话！”
    小伙伴的成长，让皇甫凌云顿感压力。
    他觉得自己或许还是不够努力。
    得干活儿！！
    得赚贡献点，得快速发育，虽然陆鼎给了他不少东西，但干坐在这儿发育，他一比不过，纯高数值的白鹤眠，二比不过拥有陆鼎这个人形外挂的燕非凡。
    至于陆鼎更别说了。
    他要努力！！！！！
    想到这里，皇甫凌云直接开始接任务！！
    虽然他现在境界是差了点，但没关系，从基础任务开始不就行了！？ 第970章 展停舟处遇皇甫凌云，赢勾准备抢地盘（君身红尘）    ......
    挑选了半天，皇甫凌云找到了一个最适合自己的任务。
    刚刚接上，他便迫不及待的走了出去。
    结果，在路过一道人影的时候。
    突然被人喊停。
    “皇甫凌云？”
    皇甫凌云投去目光，看见一带着面具，隐隐散发着对他来说，恐怖非常的调查员。
    他皱眉问道：“我们认识？”
    也就是展停舟了，也就是这里是749，要不然，一个天察敢用这样的语气，跟一个五禁这样说话，挨打就是轻的。
    不过展停舟倒是不在意这些。
    此刻，他的内心，早已被震惊所取代。
    皇甫凌云怎么会出现在这里！？
    皇甫凌云怎么会这么早出现在这里？
    现在的西部，不是已经被陆鼎掌控了吗？
    皇甫凌云来干嘛！？
    他来了，白鹤眠是不是也来了？
    一想到前世风光无限的两人，展停舟内心，不自觉还是出现了一些紧迫感。
    虽然这一世，他进境的速度，已经很快了。
    但这两个怪物，在前世的发育速度，更加夸张。
    可以说大大小小机缘不断，各种血战拼杀，破而后立，特别是皇甫凌云，越打越猛，虽然每次他都会对上强者，但他每次都能死里逃生。
    属于是将战斗，贯彻到底了。
    展停舟一时间不知道该说什么，这怎么解释？
    皇甫凌云感觉有些不太对。
    他刚从第三圈上来，按道理来说，除了陆鼎几人以外，应该没人认识他才对啊。
    他不是傻子。
    就算是资料室的人，见过他的资料，也不可能喊出他的名字啊。
    皇甫凌云眼珠一转：“莫名其妙。”
    随后飞走。
    展停舟心中长出一口气，他还真不好解释，好在皇甫凌云自己走了。
    殊不知，皇甫凌云刚刚离开他的视线，马上就给陆鼎发去了消息。
    【陆鼎，快来，咱们局里有可疑人员，他认识我，他居然认识我，这人肯定有问题】
    另外一边。
    陆鼎看着手机上的消息。
    打字回去道。
    【是不是戴着面具的？】
    【皇甫凌云：你怎么知道？】
    陆鼎笑了，这还用想？
    整个西部749，除了展停舟，就没有一个外人，能在现在的阶段认识皇甫凌云。
    当然，如果不是展停舟的话。
    那陆鼎会直接飞去干死他！
    【陆鼎：没事，别担心，自己人，我跟他提过你】
    看到手机上的这条消息。
    皇甫凌云嘴角微微上扬。
    他跟陆鼎的关系，不比燕非凡和白鹤眠跟陆鼎的关系那么坚固，经历了很多事情。
    甚至于，他跟陆鼎还发生过不愉快。
    虽然他那独特的性格，早已将陆鼎当成了朋友，但他却是不知道，陆鼎会不会真心实意的把他当成朋友。
    现在看到陆鼎这样说。
    皇甫凌云虽然不愿承认，但他还是很开心的。
    手机一揣，自言自语道。
    “行吧，那等我打败你以后，就不让你给我倒水了吧。”
    皇甫凌云，继续飞去，这一刻，迎面吹来的风，都是欢快的。
    另外一边。
    既然说到了展停舟。
    陆鼎当即就给展停舟发去消息。
    大致告诉了他，药田中可能存在的情况，但没说，传承落到了燕非凡手里，让他多加小心。
    谁也不知道，他的那一半里有什么东西。
    这让展停舟感受到了关心。
    同时也恍然大悟，怪不得前世靳川能苟出个封神来，原来这里面还有这样的说法。
    【展停舟：我知道了，等我有空了，我探索一下】
    【陆鼎：哦对了，刚刚你是不是遇到了一个很骚包的人？】
    【展停舟：你怎么知道？】
    【陆鼎：那是自己人，也是我的朋友之一，他看你戴着面具，神神秘秘的，所以跟我说了他遇到了你。】
    陆鼎这话，是在无意中给展停舟透露去信息。
    根据刚才展停舟，认识皇甫凌云的情况推断。
    在展停舟的前世，皇甫凌云，一定不一般。
    为了避免展停舟跑去跟着皇甫凌云截胡他的机缘，俩人再爆发冲突，陆鼎只好这样以不明说的方式，提醒一下展停舟。
    都是自己人，别搞。
    不然得话，以展停舟和皇甫凌云的实力差距，他怕展停舟一不小心给皇甫凌云打死。
    看着手机上的消息。
    展停舟沉默了一下：“朋友吗？幸好........”
    还真别说，他刚刚确实有等养好了身体，去跟着皇甫凌云截胡他机缘的想法，这家伙，纯属就是顶着狗屎再走，比狗屎运还要夸张，虽然每次都能遇到危险，但他每次都能获得机缘。
    可既然陆鼎这样说了，展停舟也就算了。
    反正除了皇甫凌云的机缘，还有其他人的机缘嘛。
    回去消息。
    【展停舟：知道了，那我就先回去写报告了。】
    【陆鼎：写多少了？】
    【展停舟：一千多字吧。】
    看到这里，陆鼎想到了展停舟之前问他松源谷的源怎么写。
    本来陆鼎想的是，星河在忙，非凡没空要消化天材地宝提升境界。
    所以让展停舟代劳。
    现在看来，确实也是有些为难他了。
    现在非凡也空了，得到了机缘，写报告这种事情，还是他写的好。
    嘟嘟嘟.....
    陆鼎手指在手机键盘上跳动。
    【你事情也多，先不用写了，我让别人帮我写，你就好好的把身体修整好，药田研究明白就行，遇到问题随时发消息】
    随着陆鼎发来消息。
    展停舟那是长出一口大气。
    摸出先前写好的报告，上面涂涂改改.......
    他真是心累了。
    还好，有人救场。
    【展停舟：好，那我就先回去了。】
    陆鼎这边，收到消息后，关掉手机，起身，一边去房间里，拿出了另外的备用执法记录仪，一边取下胸口的执法记录仪。
    对燕非凡说道：“非凡，辛苦你了。”
    “视频留存都在里面，其他的详细，我可以给你口述一下。”
    燕非凡摸出随身携带的家伙事儿：“陆哥，我先看视频？”
    “行，你看吧，反正我现在暂时有空，不着急。”
    这话一出，就好像立了g一样。
    马上陆鼎的手机就响起了消息提示音。
    【赢勾：我这边准备的差不多了，待会儿我要去南部锦华天观749下战书，你要不要一起来？】
    战书一下，直接火拼，赢的是正统，输的回老家。
    也是跟陆鼎的空闲时间，无缝衔接上了。
    陆鼎低头看看手机，又抬头看看燕非凡。
    脸色无奈。
    燕非凡说道：“陆哥，是不是有工作？需要我陪你去吗？”
    陆鼎想了下：“正好，你现在境界也算够用，该接轨正式工作了，走吧，你跟我一起去，就当熟悉熟悉。”
    燕非凡当即起身，戴上眼镜，连接陆鼎换下来的执法记录仪。
    一边倍速看着其中的视频资料，一边说：“陆哥，我早就准备了，就等您这句话了，咱们去哪儿？”
    这段时间，他可不止在修炼，时间就像海绵里的水，燕非凡那是硬挤出来，废寝忘食的阅读背诵着关于新城的庞大资料。
    其中的优先级是，东南北三部，大于西部，现在西部已然被陆鼎一统。
    早到的傅星河更是占据优势。
    那燕非凡想后来者居上，就必须从其他三部下手，别人不了解陆鼎，他还不了解陆鼎吗，别看现在暂时需要稳定，但继续扩张是迟早的事情。
    这就叫因地制宜，扬长避短。
    面对燕非凡的询问，陆鼎说道：“去南部锦华天观749，帮人火拼。”
    燕非凡瞬间说道：“锦华天观，南部区域之一，地理位置优渥，整体局势富饶，山脉众多，宗门林立，大大小小几十个.......”
    “锦华天观749，局长蒋镇，副局长戴平，皆是登神修为，归属特派员为孔温书，登神九重，来自大汉三洲之一的神洲，牧神关749局，战绩豪华，曾有五禁杀登神，登神敌炼神的战绩........”
    .
    .
    感谢君身红尘大佬送来的三个礼物之王，感谢大佬，为大佬之前送的礼物之王加更！ 第971章 双日同空，天兴大汉，锦华天观晒马的赢勾    .....
    听他没有一丝卡顿的就说出了南部锦华天观749的情况。
    陆鼎心中不禁感叹道。
    论职业素养这一块，还得是非凡哥啊。
    这才上来多久？
    还是那句话，专业的事情，交给专业的人去做。
    是金子到哪儿都会发光。
    陆鼎做的，只不过是把金子挖了出来。
    他骄傲！
    现在有了非凡。
    陆鼎也不再需要操心什么。
    要去哪儿干活儿，带着非凡直接去就行。
    这一点，是星河都不曾给过他的安全感。
    星河守成，非凡扩张。
    完美。
    陆鼎听完燕非凡所说之后，说道：“看来这孔温书还真不是一般炮。”
    “走，咱们去见识见识。”
    “非凡，用你手机，属我名，我给你权限，发集体召唤任务，开团，任务内容，随机清理南部势力之一，任务要求，四禁及以上修为调查员。”
    修为太低，跨区去干活儿，容易死人的。
    “是，陆哥！！”
    燕非凡回应间，当即拿着手机，西部749app上发出了开团任务。
    发出的一瞬间。
    任务瞬间置顶。
    引得整个西部749调查员们集体侧目。
    当下西部混乱，任务多，能赚不少是没错。
    但是咱讲话了。
    陆鼎在，能在当下出来闹事的，全是小怪。
    大的压根儿就不敢出来。
    想多赚贡献点，就得跟陆太岁一起出集体任务，只要跟上就能吃的盆满钵满，这在西部，基本已经是常识了。
    可看着这次的任务要求。
    许多人暗自叹气着。
    修为不够啊！！！
    能满足条件的，也只有陆鼎从汉京带回来的那些天才调查员，以及原来西部的这些个天才，除此之外，大多数本地调查员，压根儿都沾不了边。
    一个个着急啊。
    这让原本还比较懒散，只是经过几次刺激，变得积极起来的一众西部调查员们，有些上头。
    看着强的人，越来越强，他们弱的人，永远吃土，跑些无关紧要的小任务。
    一个个就眼红的不行！！
    这可是实打实的利益啊！
    光明正大摆出来的机会，香喷喷刚出炉的烤鸭，吃不到。
    而且这还不是第一次，也不是最后一次，要是下次，他们的境界，还不涨到要求之内。
    那他们跟新城的风口，可就渐行渐远了。
    想到这些。
    那些接不了集体任务的调查员们。
    开始疯了似的，接取其他任务。
    就看西部749的贡献点大池，不断暴涨。
    与此同时。
    汉京749总局，信息处理室内。
    多位高层领导站于大屏幕前。
    看屏幕上的各地方749数据，不断波动间，新城西部，一飞冲天，上涨的趋势猛的不行！！！
    给这处理室的几位大佬看的，互相对视，然后哈哈大笑。
    “哈哈哈哈哈还是陆鼎有手段啊，现在他手下的西部，全是嗷嗷叫的狼崽子。”
    “个人一统西部五区，业绩水平高居众特派员之顶，手下调查员们的任务接取量，完成量，堪称西部之最，现在逐渐有往大汉之最发展了。”
    “这样的头头带这样的兵，何愁西部不兴？何愁新城不兴？何愁大汉不兴！？”
    “虽然都盼着各地方749少做点的任务，只有这样才是国泰民安，如有南山放马日，何想披甲上阵时，但新城这个地方，只有他妈的打！！！！”
    “逼养的，什么鲁国，齐国，玄冥教，神剑圣地，一个个嚣张的不行，一说要真刀真枪的碰碰就磨磨唧唧，整些小狗崽子，来碰瓷咱们大汉的新贵，他们也配！！！！”
    “要不是现在容易牵一发而动全身，陆鼎也表示自己顶得住，还能反攻的话，老子早率先冲锋去干他们了！！”
    “他们就喜欢搞什么兵对兵将对将，玩儿呗，咱们手里有枪，心里不慌，实在不行，就搂他一枪。”
    “当年，咱们这些老东西，打上来，站稳一席之地，开荒。”
    “现在，这些后来年轻人，打出去，赢得身前美名，扩土！”
    “一代人要做一代人的事，别急。”
    这话一出，信息处理室内，响彻了此起彼伏的酱香型笑声。
    老一辈英雄迟暮，但未落西山。
    新一辈声名鹊起，如朝阳初升。
    双日同空，天兴大汉。
    税老，是那时代的领头羊。
    陆鼎，是这时代的弄潮儿。
    成功不止在他们，但成功一定有他们！
    前赴后继，生生不息。
    这个版本，是属于大汉的。
    另外一边。
    新城，南部，锦华天观区，望星桥头。
    这一头，人头攒动，人有八百。
    赢勾身穿马甲，印花酒池肉林，身姿笔挺的站于人群最前，身旁跟着他的辅调诸葛行。
    而桥的那一头，直通锦华天观区的749。
    赢勾在这里等人。
    忽闻天地有风来。
    赢勾有感看去。
    黑压压人群在远方似点一般越来越近，越放越大。
    直到正常的目光所及，能看清那是陆鼎。
    赢勾笑而不语。
    等待陆鼎飞来面前之时，看着他那一身及帅气，优雅，风骚并存的文武袖。
    赢勾抬手示意自己今天的穿搭说道：“还说向你靠一靠，今天专门选了这一身，又去弄了头发，修了眉毛，喷了香水，结果你倒好，文武袖都穿上了。”
    “我这不是白搭了？”
    “你是一天一套衣服，不知道还以为你是穿搭博主呢。”
    上次他得见陆鼎的时候，陆鼎的文武袖被打烂了，白鹤眠等人也没上来，所以他穿的是，燕非凡之前送他的西装衬衣之类的。
    现在燕非凡他们上来，白鹤眠又送了三套文武袖给他，今天又是大日子，当然得穿文武袖了。
    陆鼎笑着说道：“下次给你弄一套？”
    赢勾打量着陆鼎：“算了吧，文不成武不就，我可以没有那个勇气，在你面前穿上文武袖。”
    这东西虽然在之前，并没有什么说法。
    但随着陆鼎来新城之后，不是一般人，不敢穿这件衣服，至少得是某一领域当之无愧的新进魁首，穿着文武袖，心里才不虚。
    不然衣服压人，陆鼎珠玉在前，穿出去会惹人笑话。
    说话间，赢勾打量了一眼陆鼎带着的人：“就这些？”
    陆鼎点头：“够了，待会儿帮你这边处理好，我就顺路去找无量寺，摘星楼，还有巨浪集团聊聊。”
    他带这些人来，就是为了给这仨势力销户的。
    赢勾想了一下：“反正我还有人。”
    说罢，他扭头示意：“走？”
    陆鼎语气有些无奈：“飞的不行吗？你这跟晒马似的，我都怀疑你加入749之前，是不是好人。” 第972章 孔温书喊人，先试试陆鼎几斤几两    ......
    赢勾紧了紧衬衣的袖口：“这叫气势，压迫感。”
    “一下子过去，给他们造不成心理负担。”
    “走过去，让他们看清这次除了我，还有谁之后，留够给他喊人的时间，让他事后输的心服口服。”
    陆鼎尊重他的想法。
    “今天我是来帮场子的，你是主导，你说怎么来，就怎么来。”
    飞身落下。
    站在赢勾旁边。
    他迈步往前。
    陆鼎随之而动。
    双方人马汇聚，一千多号调查员，直往锦华天观749局压去。
    虽然从人数上来说，陆鼎他们不占优势。
    但从质量上来说，陆鼎带的调查员，那不知道碾压了对方多少。
    虽然陆鼎不让他们动。
    但待会儿一旦陆鼎上手，这些个调查员，估计没有一个能忍住不削对面的。
    就看是单挑，还是一起上了。
    与此同时。
    锦华天观749局内。
    身穿白袍的青年，用一根小剑发簪，固定着齐腰长发，手上笔墨挥毫，勾勒着万里江山图。
    一笔一画皆是韵味。
    一点一滴满是风情。
    不说别的，单是这一手丹青之术，那绝对称得上是大师。
    不说意境不意境的，就是好看，就是美！
    突然，有人闯进说道：“温书，陆鼎来了，他加入到了赢勾的队伍里，他俩现在正在朝这边而来。”
    孔温书画画的动作终于一停。
    对于赢勾那肆无忌惮在桥头摆下阵仗的情况，孔温书是知道的。
    但又如何？
    他不在意，无所谓，毕竟曾是他半个手下败将。
    他也知道赢勾前来目的。
    但还是无所谓，佁然不动。
    如清风过山岗，撼动不了他。
    可现在赢勾喊来了陆鼎。
    那就不一样了。
    陆鼎的强势，他虽只有耳闻，但在同一个新城，虽有南，西之别。
    但陆鼎的大名，依旧如狂风过境一般，摧枯拉朽，令所有后来者都黯然失色。
    如此境地的新城，混乱之下，哪有虚名之辈。
    虽然在赢勾看来，孔温书，老是装模作样。
    但人家并不迂腐。
    孔温书放下毛笔：“喊人吧，通知轩辕慈，我需要她的帮助。”
    如果说，陆鼎和赢勾相识不久却能互相帮助的感情，来自于两人都是鹰派归属的话。
    那孔温书，和他口中的轩辕慈，就是鸽派同道。
    旁边带着眼镜的辅调，说着：“是！！！”
    消息瞬间发去。
    与此同时，东部，整个新城最为权威的区域。
    能派遣到这儿来的，自身实力不用多说，个人骄傲，更是突破天际。
    东部封王岭上。
    女人狼狈的躺在碎石之中，嘴角溢血，额头肿起大包，淤青扩散，眼眶却黑。
    颇为不凡的硬鞭，随意掉落一旁。
    在她前方不远处。
    身姿挺拔壮硕，但不显臃肿的青年，穿着简单的黑色短袖，灰白色垂感运动裤，配一双简简单单的白鞋，却是凸显着无与伦比的压迫感，正在以溪流之水，清洗着双拳血迹。
    动作缓慢，但不失优雅。
    仿佛蹲伏饮水的猛虎。
    轩辕慈往旁边吐出口中鲜血：“呸......项羽，你是不是铁了心要包庇你手下副局违法乱纪！！！”
    这话一出口。
    溪边青年，缓缓转过头来，眼中重瞳滑动，目光聚焦于碎石之中的少女。
    叹息一声。
    “唉.....”
    随后。
    砰！！！！
    一拳。
    直接砸到了躺在碎石堆里的少女胸口上，打的她瞬间吐出一口混合着鲜血的胆汁。
    项羽的声音响起：“我不喜欢用拳头说话，以暴制暴不可长取，但总是有人逼我用拳头说话。”
    “你的心思，你懂，我也懂，无非就是想用我手下辖区封王山副局违纪违规一事，给我找事而已。”
    “至于你说的包庇？”
    “不存在，我不会包庇他，他跟我也没有关系，我只是不爽你这种不敢光明正大的样子，想找个理由揍你而已。”
    “至于他的事，他是封王山的副局，待会儿我会回去审判他，如果够判死刑，我会把他脑袋拧下来封好，叫人给你送过来，让你能对外有个交代。”
    “如果不够，我会惩罚他，然后把他锁过来，交给你处理。”
    “但我告诉你，不要在我面前搞这种小动作，就因为你这个小动作，让我决定，下一个要吞并的，就是你繁花府，我给你时间回去准备，三天后，记得给我回信，是想捉单还是结队，都可以。”
    “捉单，我允许你们车轮，结队，我允许你们群起而上。”
    说罢。
    项羽起身，走到旁边捡起地上散落的硬鞭丢给轩辕慈，说一声‘走了’，像是告别一般。
    躺在碎石里的轩辕慈，过了好久才缓过来劲儿。
    从怀中拿出丹药吞服恢复着伤势。
    一边骂着：“莽夫！”
    一边脸色沉下，思考着三天后她应该怎么办。
    忽然，手机的消息提示声再次响起。
    轩辕慈摸出手机，看着上面的多条未读。
    她解锁屏幕。
    看到了孔温书辅调发来的消息。
    轩辕慈脸色瞬间多云转晴。
    回道。
    【我马上过来】
    对于三天之后，轩辕慈没有半点自信能搞的过项羽，实在是这人太过怪物。
    不修灵炁，不涨境界，看似只练肉身，但鬼知道这人还有没有其他手段，毕竟至今为止，还没有人把他逼到极限过。
    但只凭肉身，他的战斗力，就不是一般人可以碰瓷的。
    炼神在他手下，都仿佛是玩物一般。
    要不是因为身份特殊，出身大汉一京二城中的王城，背负他国血脉，成分复杂，自身修炼也奇奇怪怪的，说不定早就被大汉749重用了。
    不过现在也不晚。
    项羽已经成功的证明了自己立场，所以才会被派往新城来，成为了一名特派员，开始了他调查员生涯真正意义上的第一件任务。
    但相较于其他人，他更像刚到西部白岭的陆鼎，或者说他比陆鼎还要穷，来的时候身边连个辅调都没有。
    但就是这样的项羽，在封山王，以雷霆手段，肃清收服了整个封山王749。
    面对这样的人，轩辕慈只能玩儿点小动作，想欺负欺负项羽孤家寡人，谁曾想，项羽会直接揍她.......
    不过没关系。
    虽然她有很大可能守不住繁花府，但她可以学赢勾那变态的做法，去抢一块新的地盘，到时候，可能就需要孔温书的帮忙。
    所以投桃报李，她得先给上自己的诚意。
    更何况对手还是陆鼎这个独占西部的特派员。
    轩辕慈心中有想法试试陆鼎的水平，万一可以，她说不定能败走繁花府，上任西部，虽然那地方穷，但也勉强可以了。
    “项羽我整不过，但你陆鼎........今天就先试试你几斤几两！！！”
    “不行我就再换目标！” 第973章 一掌拍的轩辕慈吐血，非凡，去吧垃圾桶盖子周开    .....
    反正新城这么大，东南西北，大不了去北部。
    下定主意的轩辕慈，当即顺手捡起掉落的武器，直上云霄之中。
    与此同时。
    新城，南部，锦华天观749外。
    赢勾和陆鼎走来站定门外。
    大门以内。
    孔温书带人等候多时。
    双方隔门会面。
    赢勾瞳孔缓缓弱小，宛如针尖麦芒，身上气息鼓动，尖锐血腥。
    语气之中满是压抑的疯狂挑衅道：“怎么？孔温书，连门都不敢让我进啊？”
    孔温书语气淡然：“进门可以，先说来干什么的？”
    “干什么？”
    赢勾重复了一句，缓缓走上来，双手握上大门栅栏，眼神打量着锦华天观这豪华气派的749局。
    “当然是找事儿，抢地盘啊，公开公平公正，西部我待着不舒服，陆鼎茬子太硬，没办法，我只能来捏捏你这个软的。”
    说罢，他还看了一眼陆鼎。
    话里话外的，刺激着孔温书。
    孔温书随着他的目光看向那旁边身穿文武袖，一言不发的人。
    问道：“那你呢，陆鼎，你来是干什么的？”
    陆鼎不喜欢藏着掖着，又不是偷袭，这是被允许的竞争，只要不搞出人命就行。
    所以他直接说道：“帮忙，确保锦华天观这块地方能安稳落到他手里。”
    “你们这是人多欺负人少！！！”
    孔温书的辅调，有些急了的说道。
    赢勾接上话伸手一指：“诶！对！！就是人多欺负人少！！”
    “孔温书，你可别忘了，你人多的时候了，全是你的至交好友啊，三五成群，糊弄风雅，怎么？他们都不在啊？你落单了？”
    “我刚从那边走过来的时候，已经给了你机会喊人了，你喊了吗？”
    孔温书平视赢勾：“喊了。”
    赢勾侧耳：“来，说给我听听，喊了谁？”
    “轩辕慈。”
    赢勾表情夸张，恍然大悟：“原来是她啊.........”
    声音一响，天空传来人声：“是我又如何！！？”
    众人闻声看去，就见长空之上，已经恢复伤势的轩辕慈带人而来。
    手下调查员刚一出场，个个脸色倨傲。
    但随着，她手上的这些调查员，看清陆鼎身边随他从汉京而来的调查员后。
    大多数脸色皆是一变。
    没别的，就跟最普通的约架一样，都认识。
    但认识归认识，互相之间，可没有旧。
    虽然大汉整体氛围和谐，不内斗，但汉京调查员，平等看不起，任何一个其他地方的调查员，全是臭外地的。
    将城看不起王城，全是手下败将。
    王城看不起，其他地方，全是愚民。
    当然，并不是那种，蠢到流油的说一句，我是汉京的我就高贵，你们就该为我服务。
    而是这些个地方的调查员，会默默在心里，拔高自己的位置。
    再加上对于大汉这个国家的归属感。
    就会演变成，遇到危险和紧急任务，汉京的先上，因为我是汉京调查员，义不容辞，没有汉京的就是将城的先上，全是战将之后，义不容辞。
    没有将城的就是王城先上，尊贵血脉的拥有者注定要保护愚民。
    而轩辕慈，便是自将城而来，手下调查员也全是将城其中一区的调查员。
    精锐，但跟汉京相比，却是要被压上一头。
    一下子，这些调查员不牛逼了。
    反观陆鼎身后的那些，随他从汉京而来的调查员们，看都不看轩辕慈所带的调查员一眼。
    基本内心活动：又如何？多牛逼？老子是自汉京跟着太岁爷来的。
    赢勾仰望苍穹之上：“不如何，只是，你这轩辕姓名不符实而已，换你哥，你姐，你弟，倒是能让我有几分重视。”
    “但你嘛.......当代最弱轩辕，打肿脸充胖子，还敢去占地东部，落脚繁花？怎么？不好好镀金，跑来挨打啊？”
    赢勾这嘴，也是妖魔鬼怪吃多了，毒的不能再毒。
    开口就戳中了轩辕慈的痛点。
    轩辕慈本就因为挨了项羽的打，心头有火。
    随着赢勾开口点燃。
    她直接持鞭俯冲而来。
    “希望你的拳头，比你的嘴更硬！！！！”
    眼看手中法器长鞭，就是盖顶砸下之时。
    抱手立于一旁的陆鼎，一掌挥去。
    【人王散手】
    上来就是大招之一。
    灵炁为血，神通为骨，黑烟填肉。
    聚集手掌一方，纹路清晰，有拿天之势，猛然拍去，空间寸寸粉碎之下。
    轩辕慈遭受猛击，被这推天一掌，直接打飞，撞碎了锦华天观749局大楼外墙，深陷废墟之中。
    “帮忙的就要有帮忙的觉悟，恩怨双方还没动手呢，帮忙的喜欢喧宾夺主，那就让你看清现实。”
    陆鼎不喜欢磨磨唧唧。
    他待会儿还有事呢。
    索性直接一掌打醒这人，让她明白什么叫做数值碾压。
    陆鼎本就同境无敌，现在还用上了神通。
    也就是他留了手。
    要不然得话，轩辕慈一下就得死这儿。
    废墟中的轩辕慈，吐出一口逆血，捂着胸口，眼神中满是惊骇。
    “你.....你怎么可能这么强，你用的这是什么招数？”
    陆鼎听着她的疑惑回应道：“怎么？来之前你还对我的实力，有过提前评估，觉得我不应该这么强吗？”
    轩辕慈踉跄起身，眉头紧皱。
    泡汤了，原有的想法，瞬间泡汤了。
    就这种能一击秒杀她的实力，比项羽的表现，更显夸张。
    连项羽都惹不起的她，居然妄想去夺陆鼎的地盘。
    想到这里，轩辕慈自己都忍不住笑了出来，当然这是自嘲。
    “闻名不如见面，怪不得陆太岁能一人独占西部，轩辕慈受教了，不过今天是我好友孔温书的事情，恕我这手下败将，不能退避三舍，陆太岁，得罪了，再来！！！！”
    长鞭一挥，神威加身。
    虽然她打不过陆鼎，但今天这事儿，她退不了一点，要是真被吓退了，那她这轩辕也就白姓了。
    所以哪怕是重伤也得打下去！
    认输不认服！
    瞧她来了劲儿。
    陆鼎紧了紧武袖：“第一下留手，是看在大家都是同僚的份儿上，给你留了面子，你不知难而退，就是不给我面子。”
    “明知道打不过，你还要来，你这是在挑衅我。”
    说到这时，陆鼎指着锦华天观749门岗旁的绿色大垃圾桶：“非凡，去把那垃圾桶盖子周开。”
    .
    一个月一天休息，今天请个半天假，带着老人家出门逛逛去，她不常来我这边，不好意思宝子们，明天继续。 第974章 轩辕慈，睡得很香甜。    .....
    闻言的非凡当即走了过去，把垃圾桶盖子一掀。
    陆鼎再次看向轩辕慈：“最后给你一次机会，就此退去，既往不咎。”
    对待没什么恩怨的自己人。
    陆鼎还是比较客气的。
    但要是好言难劝该死的鬼，那他也不会心软。
    轩辕慈看了一眼垃圾桶，虽然心里已经有些明白了，但她还是问了出来。
    “这是什么意思？”
    陆鼎看着她：“很简单，如果你不退，三秒之后，我会让你躺在那里面。”
    没给她太多啰里吧嗦的机会。
    陆鼎直接开数：“一！！”
    轩辕慈面色难看。
    身上气息鼓动，权衡利弊，和家族精神在做斗争。
    “二！！！”
    忽然。
    轩辕慈眼神再次坚定！
    退不了一点。
    反正都挨过项羽打了，哪怕再挨一顿陆鼎的打，那又如何！！？
    想到这里。
    轩辕慈选择了先下手为强。
    长鞭一挥，烈阳高挂，滚滚金浪盖顶而下，仿佛金乌吐息，席卷世间。
    其中高温，足以蒸山煮海。
    大汉的天才，还是有含金量的，要是以前，陆鼎或许还真不好拿下她。
    可谁叫，当下版本的陆鼎一直在加强呢。
    神通【人王散手】
    更是这些人，看都看不懂的版本bug。
    但说要数到三，陆鼎就会数到三。
    最后一声落下。
    “三！！！！”
    陆鼎猛然抬手。
    【人王散手】加身，探手而去，只手遮天。
    一方天地瞬间被黑暗笼罩。
    轩辕慈挥鞭而起高挂的烈阳，被来自黑暗的恐怖，一把攥碎。
    宣泄而来的金浪被无可匹敌的力量直接粉碎。
    轩辕慈眼中传来惊恐，随着越来越盛之下。
    陆鼎一把攥起她，对着垃圾桶，跳起，暴扣！！！
    砰！！！！！！
    人影砸进其中。
    其中并不是特别脏的垃圾漫天飞舞。
    到底的轩辕慈昏迷不醒，双眼紧闭，脸色发白，睡得很安心。
    如此画面，看的众人那叫一个心惊肉跳。
    也就是在场的大多数人，都知道轩辕慈的厉害。
    要不然得话，看她如此轻易的就被人制服，不知道还会觉得，我上我也行呢。
    但深知轩辕慈，是个什么样的人物的他们。
    只会默默转移目光，投向陆鼎，眼神中满是畏惧和害怕。
    毫不夸张的说。
    如果打轩辕慈都是这么简单的话。
    那陆鼎将会是任何天骄最为严厉的质检器。
    不说能赢。
    只要能在他手下扛过去的，那都能称得上一声恐怖。
    孔温书下意识倒吸一口凉气。
    再也保持不住刚才的那份气魄。
    有陆鼎为赢勾扶腰做胆，今天，这锦华天观，他是让也得让，不让也得让。
    孔温书有些不甘心。
    “赢勾，多说无益，你可敢跟我一较高下！？”
    赢勾听着，觉得好笑，转身走到陆鼎身边，双手张开，尽显嚣张：“现在大势在我，我为什么要放弃优势，跟你去玩什么一较高下？！”
    “明知道你克制我，我还跟你打，你是不是把我想的太傻了？”
    但凡陆鼎没有表现出如此恐怖的压制力的话。
    赢勾说不定还会上头。
    现在陆鼎都超模了。
    他要是还打，那他喊陆鼎来的意义是什么呢？
    看自己挨揍？
    神经病啊。
    孔温书瞬间没招了。
    “行，赢勾，这次算你厉害，我服软，但我不服你，你要记住，我是看在陆鼎的面子和实力上才退的。”
    说罢，他看向陆鼎，一拱手：“陆太岁，多谢了。”
    这些道谢，虽然听起来有些莫名其妙。
    但从孔温书清奇的角度来看，陆鼎的强大，同他来说，完全就是大人和孩子的对比。
    这样的人过来，一没有以势压人，二没有暴力驱赶。
    人家完全可以这样做，但人家没有这样做。
    为什么不值得一声谢呢？
    说的现实些，至少他没有像轩辕慈这样，当着众多手下的面，睡得很是香甜。
    陆鼎点点头。
    就看孔温书飞去，扶起了垃圾桶里沉睡的轩辕慈。
    不管如何，他还是很感谢轩辕慈的。
    至少人家以身作则为他蹚了浑水。
    孔温书回眸：“能否给我点时间，让我收拾东西？”
    赢勾接上话：“那你随意。”
    孔温书不再说话。
    最终，局面，以陆鼎一人的恐怖表现，宣告结束。
    赢勾看向陆鼎：“你发育的够快啊。”
    陆鼎看了他一眼：“你隐藏的也够深啊，为什么不跟他打？虽然我不知道他是有多克制你，但他给我的感觉，不如你。”
    虽然他没有赢勾那样的眼中秘术。
    但是第六感告诉陆鼎。
    现在的赢勾，比他第一次见到的赢勾，强了不知道多少。
    也不知道这人在这短短几天时间内，到底干了什么。
    相较于看向孔温书时的下意识感觉。
    如果满分是十分，孔温书给他的感觉是两分，和轩辕慈属于同一档次，伸手可以吊打，那赢勾给陆鼎的感觉，可能会有四点五分，甚至于五分。
    能看！
    不错！
    这个评分，可是陆鼎在以自身蓄力的【斤车之道】包括一身法术，神通都算一起的情况之下的。
    只能说三分之下没区别，【人王散手】谁来都是一招秒。
    三分之上，要费点儿劲。
    赢勾的瞳孔再次缩小如针尖，他尽量的压低声音，克制语气中的颤音：“玩儿假的，我可能会以受伤的代价才能拿下他，没有必要。”
    “玩儿真的，我怕我控制不住，会打死他。”
    陆鼎好奇：“很猛吗？”
    赢勾瘪着嘴：“简直不像人，又帅又凶又猛，还残忍。”
    “待会儿我以这边‘新’特派员的身份开个手续，咱们一起去找什么无量寺，巨浪集团和摘星楼，我给你展示一下。”
    陆鼎来了兴趣：“行。”
    他倒要看看赢勾的新手段。
    没有突破至炼神，但战力居然能有这么大提升。
    陆鼎是真好奇啊。
    天才和天才之间亦有差距。
    但陆鼎还没看到过，除此之外的其他人，能跟其他拥有含金量的天骄，拉开这么大差距的。
    不管是他，还是赢勾，亦或者刚刚打晕的轩辕慈，或者没动手的孔温书。
    四人都是登神九重。 第975章 失败者都去北部，找去巨浪集团，清算开始！    .......
    大家应该都只差一步。
    主要是登神到炼神有槛儿。
    没有那么好过。
    所以百分之九十九的人，会被拦住。
    在这个被拦的阶段上，天赋出众的天骄，就会想尽办法，弥补自己的短板，缺陷，强化优点。
    所以大多数名副其实的天骄之间的差距，只会越来越小。
    陆鼎算是特例，没想到，这赢勾好像也是特例。
    很快，随着孔温书东西收拾的差不多之后。
    赢勾上传了自己的信息，到749app，经过认证，他成了新的锦华天观749特派员。
    而狼狈离去的孔温书，却是跟着醒来，但从始至终都再没跟陆鼎说过一句话，对过一个眼神的轩辕慈，暂时先去往了她东部的领地，繁花府。
    这姑娘也是被打出阴影了。
    多少有点怀疑人生。
    自己怎么会这么弱呢？
    赢勾这边在开条子，走手续。
    轩辕慈这边。
    孔温书有些不好意思的说道：“麻烦你了，之后这段时间，可能要借住在你这儿。”
    他不想就这么回去。
    实在太丢脸了！
    听到这句话的轩辕慈才反应过来。
    “不行！！”
    听她情绪有些激动。
    孔温书停下脚步：“那好吧，山高路远，咱们他日再逢。”
    人家都拒绝了。
    他总不可能贴着脸上去吧？
    轩辕慈赶忙解释：“我不是这个意思，三天后项羽会来抢繁花府。”
    “到时候我也得搬。”
    “项羽.......”
    孔温书一时间有些沉默，他就不明白，自己的运气，怎么会这么差，在哪儿都能遇上硬茬子。
    项羽的名字，他早有听过，只是两人还没真刀真枪的干过而已。
    现在轩辕慈的态度，足够说明一切。
    孔温书想了一下：“他很强吗？我们二人........”
    话还没说完，就被轩辕慈打断：“不行，我们二人对上他，没有胜算。”
    她倒也不怕承认，毕竟是事实，没觉得有什么好丢脸的，就说：“在来之前，我已经跟他斗过了，完全不是对手。”
    “只是压迫感比不上陆鼎一招就能打败我而已。”
    “但就算是这样，他也不是我能力敌的，我们俩人，最多会让他从吃一份开胃小菜，变成吃两份而已。”
    听到这里的孔温书，难得的叹起了气。
    对自己在新城之后的未来，他感觉到了迷茫。
    但早已打好算盘的轩辕慈开口说道：“要不，我们去北部吧？”
    “北部地大物博，地广人稀，虽然不如南部富饶，东部强大，西部......西部靠海还有陆鼎。”
    她实在说不出西部的优点，只有靠海，但最大的优点，就是那儿有陆鼎。
    “但北部很是均衡，够我俩分的了。”
    “而且陆鼎现在应该也不往北部扩张，大不了我们离他远点。”
    “他要是往北部扩张，也会从西北开始，我们就去东北部，如何？”
    孔温书想了一下，现在东部强大者林立，想在这站稳脚跟，很难，天天都有的打。
    南部他又舔不下脸再回去，西部有陆鼎，去就是找死。
    也只有北部了。
    再次叹气。
    “可以，那我们就去北部吧。”
    从孔温书和轩辕慈下定这个决心开始，北部的命运齿轮开始了转动。
    之后的时间，不停有被抢夺了原来地盘的特派员，前往北部，妄想卷土重来，随着人越来越多，北部也渐渐成了一个养蛊地。
    各种比上不足的特派天骄，在里面各种打。
    另外一边。
    手续，流程都弄齐全了的赢勾，拿着文件袋找上陆鼎。
    “走吧，咱们该出发了。”
    陆鼎看他：“成了？”
    赢勾笑着：“当然。”
    瞬间当即站起。
    他等这一天，等了好多天了。
    自己一统个西部，各方势力各种找事。
    不给他们打疼，他们是真不知道马王爷有几只眼，敢跑来太岁头上动土。
    虽然从陆鼎这里看，西部是风平浪静的。
    但一切问题，得看基层，不能说上面过得好，下面就过得也好。
    整个西部乱糟糟的，一天天各种事儿，各种势力的小团体，兴风作浪。
    只是这些都没有什么含金量，不值得陆鼎出手，交给手下人就可以解决而已。
    以前陆鼎是无人可用，才会万事亲力亲为，现在他有的是人才。
    不过老是这样子搞，西部的治安没办法保证不说，因为总死人，西部的建设，也会被延迟。
    什么三禁四禁的炼炁士，跑过来当自爆卡车，知道是找死也要来，一个不注意就会搞出百姓伤亡。
    完全就是死士。
    这谁能顶得住。
    只有千日做贼的道理，没有千日防贼的啊。
    所以陆鼎要给他们打疼。
    寇可往，我亦可往！！
    这些势力不派强者，害怕伤亡，派些炮灰搞事儿，那陆鼎就找上门去，消宗灭族，杀鸡儆猴，然后秋收算账！！！
    热烈的马！
    一个都跑不了！！！
    不知道会在何时何地出现何种数量的蚂蚁不好解决。
    难道扫庭犁穴还不好解决吗！？
    黑烟滚滚之下，红棺大开，鬼手苍白，递刀而来。
    陆鼎手握血寒霜，随手婉转刀花，反拿长刀，刀背抵于身后，刀锋朝外。
    “灭一个松源谷，你们不知道深浅，今天力屠三家，我倒要看看，谁还敢继续放肆！！”
    向外迈步，大门口，列队等待的调查员们，整装待发。
    随着陆鼎开口：“目标巨浪集团，凡目标抵抗人物，一律就地格杀！！”
    一声令下。
    数百名调查员瞬间朝着巨浪集团所在地飞去。
    相较于宗门什么的。
    这巨浪集团的大本营，则是在城市之中。
    四栋入云高楼，呈四方之势，有阵法之威，互相庇护着其他大厦。
    这便是，巨浪集团。
    细细感受之下，四尊入云大口，互相激荡，仿佛滔天巨浪，扑面而来。
    平常所看，又是风平浪静。
    不管是波涛汹涌也好，还是风平浪静也罢。
    【斤车之道】无物不斩，平等破开眼前任何局势。
    五根骨节分明的修长手指，缓缓入境，形若玉竹，手握锋芒。
    隔空划过。
    斩！！！！
    无形的斩击，破空而去，锋利的极意，切割着敢于拦在它面前的一切。 第976章 打大怪起手就用大招，斤车蓄力，众生平等（君身红尘）    .......
    阵法崩碎，大楼传来不堪重负的声音。
    斩击留下的狰狞伤口，将大楼直接腰斩。
    看半截大楼缓缓移位，就要倒塌。
    陆鼎的声音响起：“动手！！！”
    不搞虚的，直截了当开场，减去莫名其妙的强闯对峙环节。
    废话少说，直接开杀。
    冲去的调查员，个个年轻，包含着对出人头地和发家致富的渴望。
    眼前倒塌的不止是大楼，还是那座难以攀登的前程高山。
    落地的也不止是废墟，也是他们渴望的功勋财富。
    重点，合理合法！
    一场屠杀进行时。
    赢勾扭动着身体，嘴里声线变化明显：“你的斩击，还真是霸道啊.........”
    说话间。
    看他身体蠕动，体型拔高至三米有余。
    血肉翻滚之下，骨铠附身。
    一根长着尖锐锥头的尾巴缓缓出现，双肘骨刃反射寒芒。
    骨刺自赢勾全身上下的关节处长出。
    反手扣上面具。
    双目红光骤然点亮。
    恐怖的压迫感，瞬间笼罩战场。
    “这便是我的姿态！！！！！”
    赢勾的尖啸声响彻苍穹。
    脚踩大地，崩去。
    地面粉碎。
    赢勾不会跟陆鼎动手，没有必要。
    但他需要展现自己的强势，让陆鼎明白，他可不是那娇滴滴的轩辕慈。
    既然定下了顶峰相见的约定，那现在就互相亮剑，展示羽翼吧。
    陆鼎先前在锦华天观已经展示过了，现在该到他了。
    此时此刻。
    赢勾的脑子里，只有两个字。
    猛攻！！！！
    恐怖的速度加持，赢勾在空中拉出了苍白的尾焰，肘刃锋利。
    仿佛利刃切过纸张一般的声音响起。
    剩下的半截大楼瞬间粉碎。
    冲入其中的赢勾，化身这方战场的第一位统治者，堆砌着尸山血海。
    尖锥头的尾巴一动。
    横穿战场，精准规避调查员的同时，串杀数百名巨浪集团炼炁士。
    尾巴一抖。
    数百名炼炁士，齐齐被这透体而过的尾巴，崩碎当场。
    看着他如此实力。
    陆鼎承认。
    确实有些东西，特别是尾巴和肘上的骨刃，大杀器。
    就是有点不像人，但该说不说，帅还是很帅的。
    可赢勾的这个形象，多少是让陆鼎有砍他几刀，看能不能爆点东西的想法。
    当然，这只是下意识的。
    陆鼎还是有理智的。
    “你们是谁！！！？”
    “为什么要来袭击巨浪集团！！！”
    战场中。
    炼神强者出场，和化身死神的赢勾一击对撞。
    阻止着他继续屠杀的攻势。
    看到这一幕的陆鼎。
    动了！！！
    王从天降，愤怒狰狞，血腥战场，迎来了它真正的严父。
    【人王散手】从天而落！！！
    一掌！！！
    恐怖的威力，令那人在受击之下，变形，扭曲，骨骼粉碎间传来咔嚓咔嚓的声音，断裂的骨刺，穿透皮肉，为鲜血撕开往外喷溅的口子。
    一掌盖顶。
    血雾成团，大地震动，钢筋水泥翻滚露出，仿佛地龙翻身，天灾地震一般。
    如果说赢勾是恐怖的死神，那陆鼎就是凶残的暴君。
    难以言喻的恐怖，伴随炼神死亡的血雾弥漫，陆鼎的声音响起。
    “一个普通炼神，还不配做大，他的死，更不配偿还西部血债！”
    “陆鼎，你未免有些太过猖狂了，这是南部，不是受你统治的西边！！！”
    陆鼎闻神看去，巨浪集团董事长，倪栋带人杀至。
    封神一重，来势汹汹。
    倪栋想不明白，陆鼎是凭什么这么嚣张的，居然敢跑到他的地盘来闹事杀人。
    真以为这里是西部吗？
    大家背后搞搞也就算了，你现在光明正大闹到台面上，导致收不了场，那就必须死磕到底。
    你都还没炼神的境界，跑来掀桌子，你配吗！！？
    他们忌惮的是大汉，不是你陆鼎！
    看着来人倪栋封神一重，身后跟着十几名炼神强者，混合气势，仿佛在压低胜利天枰。
    陆鼎没有废话。
    正主在前，没什么好说，去跟阎王爷争辩吧。
    婉转刀花，正拿血寒霜。
    但凡这倪栋，是个炼神九重，陆鼎都能跟他玩一玩。
    可封神一重，还是直接了当的去死好了！！！！
    大招起手，零帧释放，一刀挥出，陆鼎骂声而至：“你跟我叫嚣你妈了个*！！！”
    啥时间风云变色，天昏地暗。
    唯有滚滚刀气倾泻而出，宛如席卷天地的洪流，暗藏着无物不斩的恐怖，这是极致的杀伐。
    这一刀。
    陆鼎自己都不知道有多大威力。
    蓄的太久了。
    为了避免这一刀造成太大不必要伤亡，陆鼎这一刀是上挑挥砍的。
    但哪怕是以这样避免的角度。
    砍出来的斩击。
    依然肆虐过了大地，刀气的恐怖威力，蒸发着前方巨浪集团的一切。
    突破天际的斩击，贯穿苍穹，粉碎一路空间，暗红剥夺着万物生机，死亡，便是归途！！！
    还没冲到近前的倪栋，怒火卡在喉头，没有半分犹豫，扭头就想跑！！！
    丝滑变现，速度拉到了极致。
    这一刻，他三魂至少被吓掉了俩，剩下一个亡魂大冒。
    再也顾不上什么手下，亲人，孩子，乱七八糟的各种外在因素，只有一点，那就是保命！！
    虽然他也有替死手段。
    但境界越高，替死的副作用越大，代价越大。
    毕竟万事万物，多少还是要讲点儿能量守恒的。
    可陆鼎的蓄力一刀是不讲理的。
    是瞬发而至的。
    是毁天灭地的。
    力大飞砖，众生平等，没有其他乱七八糟的因素，没有眼花缭乱的机制。
    只有简单粗暴的，砍你就死！！
    无物不斩，俯视一切！
    一刀过，万物死寂。
    瞬息跑出几十万米的倪栋，被一分为二！！！
    爆炸声，这才响起。
    轰轰轰轰轰..........
    空间乱流混合着刀气，肆虐在天空，揉碎白云，撕裂苍穹，露出幽幽的破碎黑腔。
    滚滚斩击洪流，宛如灭世之灾，铺满天幕，好似众生血染布匹，供陆鼎走过登顶，独占盛大舞台。
    那随倪栋而来的炼神强者，亦或者其他拥有替死手段的人，在其中不断破碎替死法器，再次复活，又被斩击洪流搅入其中，再次肢解血肉，粉碎成渣！！！
    如此景象，像极了传说中的万川河，而这些人，包括也在其中不断替死复活，又再次消融的倪栋，像极了那忘川河里沉沦的恶鬼亡魂。
    替死，永远不是无解的。
    应该说，没有什么手段是无解的。
    威力强，范围大，专治各种花里胡哨。
    “陆.....鼎......你不得好死........”
    “陆鼎....我....我诅咒你！！！！”
    美妙的咒骂声传来，陆鼎听着不禁站在战场的废墟中，发出了极尽猖狂的笑声。
    “野狗的哀鸣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    黑烟鼓动，血寒霜刀柄上的红绫随风飘舞在陆鼎身后。
    躲在暗处的燕非凡摸出相机拍照，咔嚓，此刻定格。
    废墟，黑烟，残肢断臂。
    红绫，人影，满目疮痍。
    暴虐，猖狂，如神似魔。
    此刻，照片里陆鼎的形象，像极了那艺术加工，有飘带在身后盘舞的神。
    就是这个神，多多少少是有些凶残了。
    .....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，今天中秋节，宝子们，中秋节快乐，记得吃月饼。 第977章 直接丢大招？万一打不过怎么办？打不过就跑，杀他全家    .......
    陆鼎的笑声带着嘲讽，粉碎着巨浪集团这些人最后，以不忿宣泄的尊严。
    那洪流刀气内。
    巨浪集团董事长，倪栋，接近油尽灯枯，手段用完。
    忍不住求饶道：“陆鼎！！！！！”
    “陆鼎！！！我愿意投降，我们什么事情好商量！！！”
    “我是封神！！我愿意为你效力！！！”
    “只要你放我一马，今生今世，倪栋做牛做马也会报你的大恩大德！！！！”
    看着求饶的封神一重强者。
    赢勾掰着手指，心中震骇。
    “登神，炼神，封神.........”
    “登神九重，一招轰杀封神一重.......”
    这是何等的天方夜谭？
    就算是他，火力全开的状态之下，最高极限，估计也只能控制在普通的封神以下。
    毕竟封神和炼神，又是不同天地。
    而陆鼎居然可以杀封神......
    赢勾一时间有些自闭，他想不通，自己多少次弯道超车同辈，为了力量，费心尽力。
    结果这陆鼎，完全就是不讲道理嘛。
    虽然他想不通，但是他可以接受。
    毕竟他弯道超车别人的时候，别人也想不通。
    每个人都有自己的秘密。
    别说赢勾没兴趣，去探索别人的秘密，他自己的秘密还没开发完全，就算是有兴趣，他也不敢对陆鼎动心思啊。
    先不说，陆鼎的个人实力。
    就是陆鼎背后的税老。
    还有赢勾自家老爷子，这两位，要是知道他谋算鹰派互相交好的同辈，都不用税老出手，赢勾自家老头儿，就能废了他。
    对于执着力量的赢勾来说，这可比杀了他还要难受。
    赢勾心中默默感叹着：“真是一山更比一山高。”
    还是那句话，新城大舞台，没挂你别来。
    不然溅不起水花。
    挂小了也不行，会被路边一条。
    这里最不缺的就是怪物，天才，开挂的。
    看着倪栋在洪流中消融，求饶，辱骂，无能狂怒，直到最后手段用尽，灰飞烟灭。
    赢勾这才上前，忍不住的问道：“陆鼎，你这一刀如此恐怖，用来对付他，是不是有些大材小用了？”
    在他看来。
    陆鼎这刀，肯定是有不少限制的。
    不然太夸张了。
    该说不说，这人也是在无意之中发现了盲点。
    在他说话间。
    陆鼎收刀，身前三颗定海珠盘旋飞起。
    心念一动，定海珠呼啸而去，穿梭战场，对着每一具完整尸体补刀，打的粉碎之时。
    陆鼎才说：“这人封神一重的境界，让我没有安全感。”
    “我可能会没办法控制战斗的余威。”
    “所以只能先出大招，追求一击必杀。”
    这话听的一旁的燕非凡，别提有多爽了。
    这才对嘛。
    杀小怪，用小招，杀大怪，直接大招。
    磨磨唧唧的先来几下肉身对攻，再来几下法术回合，最后再发大招，那不是给自己找意外呢吗？
    大招配合出其不意。
    就没有比这更完美的搭配了。
    但这话听在赢勾耳朵里，却是有另外一种意思。
    他见过狂的，没有见过陆鼎这种风淡云轻间，狂的这么清新脱俗的。
    “你的意思是，只有强者，才配死在你全力出手之下，对付你以为的弱者，你都是随意玩弄？”
    陆鼎不解，他怎么能听成这种意思？
    而且这个解释又好像，意外的合理。
    虽然陆鼎不是这么想的。
    但根据结果倒推，好像又差不多。
    “是也不是吧，看你怎么理解。”
    都是朋友。
    陆鼎不介意传授一下经验：“我这样跟你说啊，比如说你的境界，是登神九重，但你火力全开的实力是炼神五重。”
    “那面对炼神五重的敌人，你应该怎么做？”
    赢勾认真的想了想：“如果是之前的话，我应该会，先出手试探他的具体实力强弱，毕竟任何境界，都有因素影响，法术不同，导致强弱点的不同。”
    “找出弱点，规避强点，然后一击必杀？”
    陆鼎摊开手：“很正常的思维。”
    “但不刁钻。”
    随后他看向非凡，以后许多事情，是需要非凡来处理的，所以得让他露面混个眼熟。
    随即，陆鼎开口：“非凡你说。”
    燕非凡走了上来，向赢勾问了声号：“赢特派员。”
    随即开口说道：“按照陆哥的准则，应该是起手就拿出自己最恐怖的手段，搂草打兔子，上来就拼。”
    赢勾有些迫不及待的问道：“一，没有消耗，二，没有情报，三，没有战斗信息，万一自己的底牌，遇到了别人的强点，反而暴露了自身底气，导致泄露信息怎么办？”
    “上来就最强，别人也是全盛姿态啊，不消耗的话，底牌很可能没用，就好之前孔温书克制我一样。”
    燕非凡点头：“您说的对，但如果您的底牌，恰好是对方的强点，那您所谓的战斗信息，情报，消耗，都是为最后的大招做铺垫，人家本就克制你，还有境界的差距，再怎么消耗，最后还是克制，这点不会变，就算都成功了，取得了可能的斩杀机会，这也是赌，而且是胜算不大的赌，没必要。”
    “如果遇到这样的情况，直接跑，头也不回的跑，不要命的跑，搬了救兵回来再打，群殴。”
    陆鼎配合着点头。
    知他者莫过非凡也。
    最后的话，一个大转弯，差点闪了赢勾的腰。
    他有些不确定：“直接跑啊？”
    陆鼎看他：“打不过不跑啊？”
    虽然确实是这个道理，但赢勾却是感觉有些丢人了。
    “那如果我跑了其他人被害怎么办？”
    陆鼎突然感觉，这孩子也是有点不聪明：“你就算不跑，你打不过，其他人也会被害啊，自己也会折里面。”
    “就比如现在的情况，如果我打不过这倪栋，我不跑，在城市跟他火拼，这一片全部被打烂。”
    “不如先跑，要拼命给他引到没人的地方拼，至少能减少伤亡，拖延时间。”
    赢勾瞬间茅塞顿开。
    他像一块干涸的海绵，疯狂的吸取知识。
    “要是他不追呢？”
    陆鼎：“很简单，再丢他一发大招，但还有个前提是，降低自己的道德底线，确保自己不会被道德绑架和威胁。”
    “如果他敢拿其他人威胁你，你就扬长避短，去杀他全家，谁弱杀谁，一个不留。”
    “他要是没有家人，你就杀他朋友，杀他弟子，刨他家祖坟，杀他宠物，谁跟他有关系就杀谁。” 第978章 一路掐诀【金鳌岛】，见面就甩，打成盆地！    ......
    这话说的，就连赢勾这个变态，都觉得有些变态。
    “我们是749调查员，这样是不是......”
    陆鼎无语了：“他都威胁你了，你难道还要讲讲江湖道义？还是说，其他人的仇不报了？”
    “如果对面讲究，就不会用其他人的性命威胁你，如果对面不讲究，那你干嘛要讲究？”
    “条条框框，只会憋屈自己，讲究有讲究的打法，不讲究有不讲究的打法，都是学问，你就学吧。”
    赢勾皱着眉头。
    消化着陆鼎给他灌输的理念。
    虽然听起来不好听，但这却是最为现实和理智的。
    他点点头：“我明白了。”
    “那咱们是不是该回去了？”
    “回去？”
    陆鼎摇头：“还有摘星楼跟无量寺呢。”
    赢勾看过去：“你那一刀不是用了？摘星楼和无量寺，可不比巨浪集团差啊。”
    陆鼎看过来：“我又没说我只有这一刀。”
    他还有全力的【法天象地】，全力【人王散手】，全力的【金鳌岛】
    全力的左手【天狗食月】右手的【黑食大日】等等....
    用不完，根本用不完。
    哦对，还有全力的定海珠，这玩意砸人，也挺猛！
    上去就是开大！
    听到这句话。
    赢勾一脸见了鬼的表情。
    这陆鼎.....到底什么情况？
    他不是第三圈上来的吗？
    这也没多久啊。
    这一刀已经够惊艳了，怎么还有其他的？
    第三圈，有这么多机缘和底蕴吗？
    不理解，不明白。
    但他还是想看看。
    至少心里有个数。
    不再说其他，只是说：“我跟你一起吧。”
    虽然接下来的无量寺和摘星楼，不是他的地盘了，在南部其他区域，但没关系，有什么话去跟陆鼎说吧。
    看他能不能一刀劈死你。
    战场打扫的很快，主要是也不分拣，乱七八糟的全部装一起打包带走，回去慢慢挑拣。
    用不了多长时间，陆鼎再次出发了。
    留下的只有满地的废墟，诉说着曾经在这块地方，有个强大的地头蛇势力，叫巨浪集团。
    长空之上残留的刀疤，也是诉说着，先前战斗的恐怖。
    这一刀，得亏没有落在地上，不然得话.........难说。
    由于陆鼎的高效。
    导致无量寺那边刚刚收到巨浪集团被灭的消息。
    山门外。
    陆鼎带着人已然到来。
    没别的说法，拒绝对峙，拒绝废话，一键跳过，他们知道他们做了什么，陆鼎知道他们做了什么，这就够了。
    而且相较于巨浪集团在城中心，无量寺更方便，直接就在山里。
    那还说啥了。
    横立长空之上。
    赢勾连连投去眼神，看着陆鼎手上恐怖气息滚动的法诀，这玩意儿掐一路了。
    现在到了施法距离。
    陆鼎抬手。
    “金！”
    “鳌！”
    “岛！！！”
    嗡！！！！
    洪钟炸响，天地清明，仙音袅袅，仙雾朦胧，万仙来朝，天降异象。
    金木水火土，五行混乱，地火水风，四大皆空。
    难以言喻的镇压之力，平等众生而落。
    轰轰轰轰轰.........
    寸寸密林崩碎，道道山峦崩塌。
    灭世之灾来临，仿佛大磨碾压，山峦起伏瞬为平地。
    其中无量寺各僧，先前，或站，或坐，或走，或修炼，或外出，或相谈甚欢，或烧香拜佛。
    但在此刻，齐齐被镇压在地，动弹不得，弱小者就地炸开血雾。
    强大者七窍流血，身受严重内伤，只能眼睁睁看着山崩庙塌，佛像粉碎，其中神性溢散，幻化罗汉现形，菩萨现身，又被镇压之力压的粉碎。
    黑影覆盖光明。
    头顶天空，仙岛一角盖顶而来，仿佛星球对撞。
    直到.....
    轰！！！！！！！
    无量寺所在区域，直接下沉，下陷，崩塌，引发地震，连绵影响而去，地晃天摇，水断流，人断魂，万物遭劫。
    以前，这里是南部清源州，无量山。
    以后，这里是南部清源州，无量盆地。
    重击之下，板块偏移，东部南部相接峡谷瞬间闭合，泥石横推。
    无量寺，毁于一旦，不复从前。
    目睹了这一幕的赢勾，呼吸有些急促。
    他下意识吞咽着口水，来克制自己的震惊，但还是难免从眼神之中流露而出。
    机制和数值并存的手段，着实是让他开了眼。
    原来陆鼎的表现一直都在克制。
    他担心的从来不是敌人的强大，而是余波的覆盖。
    要是在城市里用这一招........
    不对，不止是这一招，包括先前的斩击也是，虽然陆鼎没有明说。
    但是赢勾看出了。
    无论是先前的斩击，还是现在的【金鳌岛】
    都是不好控制的东西。
    要么就不出，要么出了就是范围攻击，众生平等，多少是沾点儿敌我不分。
    这他妈，谁要是给陆鼎逼急了。
    除了他自己，大家一起玩儿完。
    而且这也太果断了，虽然已经提前告诉过他。
    但赢勾还是觉得，少了太多流程，不适应。
    沉默。
    众人都在沉默。
    数百名调查员，没有一个人发出半点声音，半分动作。
    实在是不知道该说什么，做什么。
    唯有陆鼎，散去【金鳌岛】后，从空而落。
    正当赢勾不知道他要干什么的时候。
    只见陆鼎身上陡然荡开一股诡异波动，扩散而去，覆盖万水千山。
    下一秒。
    宛如发动机轰鸣的声音响起。
    嗡！！！
    震撼天地。
    恐怖的吸引力自陆鼎身上传来。
    脚踩大地【炼精化炁】
    霎时间，万水千山，青翠颜色，被灰白，枯槁，所取代。
    万物精气，生气，尽归陆鼎一身。
    看他有些苍白的脸色，逐渐恢复红润，【金鳌岛】的消耗还是太大，不过威力可观，没有敌人吱了一声，直接通通干死！
    直到将整个无量山的生机全部吸干。
    陆鼎才停止动作。
    反正都被他砸烂了，留着也是浪费，不如给他吸了，让他快速恢复灵炁，好去下一个地方。
    听着好像很合理。
    但是目睹这一切的调查员们以及赢勾却是觉得不合理！！！
    一个个调查员，仿佛重新认识陆鼎一般。
    这比魔道还要魔道的手段，让人后背发凉。
    特别是赢勾。
    他自己修的，可是正儿八经的魔功，只是经过了大汉改良，少了许多缺点，但没有减弱威力。
    吃妖吃怪，多少也沾点儿炼化它们为自己所用的意思。
    可现在陆鼎的表现，完全就是不挑。
    只要是生机，只要是活的，只要他想，那就是人造荒漠，分分钟的事情。
    再见相同点，众生平等。 第979章 MVP燕非凡，赢勾惦记，陆鼎不准（君身红尘）    .....
    赢勾忍不住落下，但脚不敢沾地的询问道：“陆鼎，你这是修炼的魔功吗？”
    陆鼎：？？？？？
    “什么话，这是什么话，我堂堂正正的749调查员，会去修炼魔功？”
    “我这是正儿八经的法术。”
    说话的陆鼎，一挥手，示意调查员们打扫战场。
    虽然目前来看，这些个调查员，只有在巨浪集团出过力，无量寺他们纯是看戏的。
    但重头戏，可不是这里。
    而是之后的摘星楼。
    那个逼地方，完全就是城寨，堪比鬼灭之刃的无限城，到处都是建筑连着建筑，在那个地方，陆鼎许多大威力术法都没办法使用，一旦闹狠了，就是大规模伤亡。
    那才是血拼的时候。
    现在完全就是血战来临前的狂欢。
    听着陆鼎的话，赢勾感觉他在点自己。
    “那你这不是魔功，怎么........”
    后面的话没说，他只是看了看周围连绵而去没有一丝生机的荒漠。
    其实他是比较希望，陆鼎练的也是魔功。
    不然得话，会显的赢勾很傻。
    他练魔功就是想换来这样的威力。
    结果陆鼎没有练魔功，也有这样的威力。
    对比之下，赢勾感觉自己像个蠢蛋。
    虽然他也明白知足常乐，少跟他人对比，厉害，还有更厉害的。
    但是他忍不住啊。
    说话谁都会说，做可不是谁都能做。
    陆鼎声音响起：“正常威力而已。”
    赢勾再次沉默。
    燕非凡走了过来。
    “陆哥，没东西了，啥都没有......该碎的碎了，不该碎的也碎了。”
    所以说，像【金鳌岛】和蓄力的【斤车之道】什么都好，就是威力太大了点，不出又要耽误时间，出了又是什么战利品都没有。
    真不是陆鼎不摸尸。
    他也想。
    是真没得摸啊。
    陆鼎唉了一声：“行吧，换地方，速战速决，免得和这边的749碰上耽误时间。”
    他多少还是有些不好意思的。
    给人地盘打成了这样。
    虽然不是城里。
    但这造成的破坏，鬼知道要多久才能恢复。
    不过，陆鼎并不打算逃避责任。
    该赔还是得赔。
    只是现在不是商议这些东西的时间，事后让他们去西部走流程就好了。
    燕非凡明白陆鼎的心思。
    他和陆鼎的配合，就是互补。
    陆鼎事情多，不可能什么事情，都是算无遗策，偶尔还是有疏忽大意，不能及时想到最完美解决办法，规避亏损。
    这时候。
    燕非凡的作用，就是绝大部分辅调，包括星河这种思想观念，比较守旧，守规的优秀辅调，都不能比拟的。
    只见他一边下达撤退命令。
    一边对沉默沉思的赢勾说道。
    “赢特派员，要不您把这地方拿了？南部清源州其实也不赖。”
    赢勾收起思绪：“是不是有点太赶了，今天刚拿下锦华天观，我都还没巡视和审查呢。”
    燕非凡：“您一起审查巡视就可以了啊。”
    “咱都是自己人，咱也不藏着掖着，您看啊，到时候陆哥配合您把这块地方一收，您多了一块地盘，陆哥省了一笔赔偿，您也不用给陆哥费用，陆哥也不用给您费用。”
    “大家双赢，一箭双雕，如何？”
    如此清奇的角度，让陆鼎缓缓扭头：“我一直都觉得你是个天才！！！”
    “回去给你记功，记大功！”
    燕非凡的提议，不知道给他省了多少钱。
    他报了仇，还能杀鸡儆猴，赢勾又得了地盘。
    谁也不用过多付出。
    不然得话，这中间的赔偿，那得是天文数字，就算陆鼎掌控西部，现在有钱，以后会更有钱，但他的钱，都是有用的。
    要用来建设西部，扩张西部五区749。
    能少花点儿就少花。
    旁边赢勾在思考，虽然两人关系好，但两人又不是单独的个体，分别代表着自己手下的749，所以有些事情，必须得公事公办。
    虽然多了一块地盘是好事。
    但这山脉变盆地，盆地变戈壁的。
    不可能不修复。
    要修复的话，又是一笔支出。
    虽然得一块地盘是好，虽然不连贯，但有好过没有，只是修复代价太大了。
    燕非凡多人精啊，他眼珠一转。
    “这样，赢特派，我们局里有重塑仪，到时候借给你们用用，这件事儿就算了？”
    这便是燕非凡的专业性，情报，信息，我们有什么，我们没有什么，别人有什么是我们需要的，他背的滚瓜烂熟，充分利用资源信息。
    赢勾猛的看向陆鼎：“你还有重塑仪！！！？”
    陆鼎反问：“你不知道吗？你没有吗？”
    他还以为赢勾来自大地方，这玩意儿多少会是标配呢。
    赢勾只觉得陆鼎多少是有点炫耀的。
    重塑仪的份量可太重了。
    属于管制仪器。
    别说新城了，就算大汉境内，都不一定能做到一个地方749能配一台的。
    就算能配，也是一局一台，绝无多有。
    结果陆鼎有一台......
    陆鼎一个人，占了整个西部，赢勾没眼红，陆鼎修炼正道法术，威力比剑走偏锋的魔功还大，赢勾没眼红。
    现在陆鼎有一台重塑仪，赢勾眼红了！！
    重重出气，他说道：“没有！”
    先前还在犹豫的赢勾，瞬间不再摇摆。
    “如果可以把重塑仪借给我用的话，我可以答应，但我身边没有可以使用重塑仪的技术人员，你得把技术人员也借给我。”
    燕非凡在旁边，没让陆鼎说话，自己抢着，有些话不适合陆鼎说，所以得他来。
    只有三个字。
    “得加钱。”
    地盘填补赔偿，差一点，用设备的使用来抵，这就清账了，另外的技术人员，可就是另外的价钱。
    赢勾看了一眼燕非凡。
    对这话多的辅调，他并没起什么厌恶心理。
    反而心中满是欣赏。
    瞧瞧陆鼎这辅调，全是脑子和心眼儿，开口就是利益，还不令人反感，最大程度的为主调谋取一切利益，规避一切损失。
    而赢勾的辅调，诸葛行，虽然也不差，但是真没做出燕非凡这么大的贡献，还天天骂他。
    真是人比人气死人。
    赢勾很是突兀的问了一句：“你会用重塑仪吗？你要是会的话，能过来帮忙，我不止给你加钱，价钱你随便提，我给你加两倍。”
    他是知道陆鼎不止这一个辅调的，之前跟在他身边的是傅星河。
    要是能把现在这个辅调借过来，又能帮自己开重塑仪，又能帮自己出谋划策，跟自己的辅调诸葛行，双剑合璧，虽然拥有权不在他，但哪怕只是一点使用权，赢勾都感觉，自己赚大了。
    陆鼎看出了他的心思，往前迈一步，走到赢勾和燕非凡中间挡着。
    “他不会，别想了，另有其人，你就说加不加吧。”
    他好不容易等到燕非凡从第三圈上来，现在才刚干活儿呢，这就被人惦记上了？陆鼎不允许！
    .
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬 第980章 摘星楼的霸道只是闹剧，该结束了！    ......
    看着挡在面前的陆鼎，赢勾只能作罢。
    “加。”
    一字落定。
    陆鼎回他：“那等我处理完了最后的摘星楼，我们一起去找清源州的特派员，好好商量一下。”
    从表面看来，陆鼎和赢勾好像是双赢。
    但其实，清源州的特派员亏麻了。
    不过现实就是这样。
    当利益对撞的时候，实力的不足，会让持有者被强大者吞没。
    唯一不同的是。
    这次的陆鼎，会多给清源州特派员点面子，好来好去。
    尽量和谐交接。
    跟赢勾商定之后，无量寺这边也收获不到什么战利品。
    已然恢复灵炁的陆鼎，随即带着众调查员，转向摘星楼。
    通知频道中。
    陆鼎提前打着招呼。
    【摘星楼情况复杂，建筑，关系，盘根错节，待会儿可能会有血战，所有人尽量使用点杀手段，避免大规模术法轰炸，误伤平民，造成不必要的财产生命威胁损失】
    【但要优先保证自身安全】
    【不要贪功冒进，拒绝单独行动】
    【打不过就跑，在频道中求援，我会随时支援，实在到了万不得已，还是那句话，以自身安全为重】
    相较于限制，陆鼎更担心他们的生命。
    如果真到了拼命的时候，他还在限制人家不用大威力术法，那不是让他手下的调查员送死？
    而且再说了。
    陆鼎可不是那种为了逼格，对手下的死，毫无负担的人。
    多少小说影视剧动漫里，最强大的首领，看着手下一个个死亡，他自己明明都闲着，在那儿看热闹，说废话，眼睁睁的看着手下，跟别人拼，跟主角拼，然后被主角爆种拼死。
    这种就是纯傻逼！！
    而陆鼎，所尽他所能，做他力所能及之事。
    生，他掌控不了，万物天生地养，遵循自然法则，死他掌控不了，命理定数，运气不佳。
    但在生死之间的徘徊，他能尽他所能去掌控。
    杀一切，他认为要杀之人，救一切，他认为不该死之人。
    一众调查员纷纷打字回应。
    【明白】
    【知道了陆太岁】
    【放心吧太岁爷，不用担心我们，我们从汉京出来，就已经做好了随时的准备】
    【少说些不吉利的话，我们虽然比不上陆太岁您，但是一般人想杀咱们，还是有点难度的】
    当然，也可以说话回答。
    只是好几百人一起说话，听着太乱，若非紧急事件，他们不会通过频道开口。
    这便是汉京调查员的职业素养之一。
    要换陆鼎手下本地白岭那些混蛋。
    肯定一个个嗷嗷喊。
    等陆鼎这边带人走后。
    没过多久。
    清源州749特派员，带人赶到此地。
    当他们看到那无量寺，变成盆地戈壁之后，每一个人，脸上的表情都是震惊的。
    “这得是什么级别的战斗，才能打出这个造型？无量寺是招惹了什么强大的存在？”
    有人这样说。
    清源州749特派柴云脸色有些难看。
    虽然无量寺背地里，是鲁国支持的，但知道这个秘密的人，少之又少，陆鼎知道也是因为宇文龙渊告诉他的。
    所以在表面上。
    无量寺虽然拥有超越清源州749的力量，但无量寺依旧老老实实的遵循着清源州749的法律条令。
    既是清源州的纳税大户，更是清源州749的强力外援。
    包括柴云到来接手清源州749，无量寺也是配合的不行。
    现在无量寺居然被全灭了。
    这就让清源州749不管是财政，还是实力，都下降了不止一个档次。
    而且更有个关键问题。
    清源州，居然出现了能灭无量寺的恐怖存在。
    这就让柴云很没有安全感了。
    当即决定。
    “马上收集情况，写成报告上交，这里的恩怨，我们掺和不了。”
    他倒是也想查。
    但这种情况，这幕后黑手，实力最差，也至少的是封神。
    这都是柴云可以碰瓷的境界了。
    就算查出来，那又如何？
    他还能带人去给凶手拿了？
    只能向上求援。
    与此同时。
    另外一边。
    南部，黄金坪区。
    这里便是摘星楼的大本营。
    许久之前，这里还不叫黄金坪，命运的齿轮转动，是从一个青年，在自家地窖里发现黄金开始的。
    青年靠着不断扩大地窖挖掘黄金，成了一方富豪，但他的发家并没有躲过有心之人的注意。
    最终秘密暴露，青年家破人亡，人生的最后一刻，他公布了黄金的秘密。
    导致这个地方升起了一场淘金热。
    人们最终也发现，他们竟然住在了一方金矿之上。
    疯狂的挖掘下，平原变丘陵，山谷。
    无数淘金者，靠山修建房屋，一户叠一户，一重叠一重，人满为患。
    为了纪念这里最开始的样子，所以，黄金坪的名字诞生了。
    看着眼前房屋建筑密集度，堪比蜂巢的黄金坪，陆鼎头都大了。
    这种地方，又不好管理，又没有发展前景，完全就是罪恶的温床，妥妥的弊大于利。
    除非拆了重建。
    但这么密集的建筑群，只能说谁拆谁破产。
    不过好在，陆鼎早有心理准备，就看待会儿造成的破坏能有多大吧。
    反正无量寺已经省钱了，纯赚！
    至于开重塑仪，别闹了，那玩意儿一台，要供整个西部五个区域使用，还要借给赢勾，压根儿就没空。
    永动机重塑仪，开机就没关过。
    陆鼎是真怕它罢工。
    眼神投去前方。
    摘星楼，位于城市正中，仿佛蜂巢中心，栖息蜂后，高可入云，与周围建筑那叫一个格格不入。
    繁华美丽震撼的完全不在一个图层。
    当然，这也是与摘星楼的霸道脱不了干系。
    它不允许周围有超过三十米的建筑，必须全是矮房，这样才能凸显出它的霸气和豪气。
    这种势力，还能长存，也是赶上了新城混乱的好时代了。
    不过一切闹剧，就此结束吧。
    看着摘星楼外，人来人往。
    陆鼎一声令下：“清场！”
    调查员众，瞬间压去。
    声音响起。
    “749办案，闲人回避！！！”
    随着这一声响起，摘星楼前，人群做鸟兽散去。 第981章 法术神通只是特长，拳脚兵器才是爱好，摘星楼一个不留！    ......
    外面的动静，引得其中摘星楼成员出门查看。
    正好目光所及之处。
    陆鼎凌空而来。
    标志性的文武袖，外加一身气势波动，黑烟徐徐，调查员随行。
    来人身份不用讲。
    纯纯西部刀枪炮，解尸太岁，陆鼎！！！
    摘星楼成员赶忙上前，大礼伺候，单膝跪地。
    “不知陆太岁大驾光临，有失远迎，望陆太岁恕罪。”
    还挺有礼貌。
    换做平常，陆鼎可能就伸手不打笑脸人了。
    但今天不同。
    陆鼎伸手，一掌！！！
    砰！！！
    跪地人影，当场粉碎成雾。
    “恕不了。”
    迈步往前。
    直入摘星楼。
    陆鼎声音从下至上，激荡在这古楼之中。
    “反抗者视为叛逆，格杀勿论！！！”
    背光而站，一名名调查员从陆鼎背后鱼跃而进，仿佛是从光里走出一般，虽然做事果决，提刀而进。
    但代表的却是光明！
    西部一统，经济复苏，更多的岗位，更多的机会，为国为民，这都是好事。
    有人想阻止西部一统，那就是祸国殃民！
    没什么好说的！
    杀戮进行时。
    什么样的将领，带什么样的兵。
    陆鼎做事雷厉风行。
    这些个调查员，在耳濡目染之下，同样学得了他的习惯。
    进去的瞬间，没有废话，没有言语。
    自动挑选目标，匹配对手。
    朝着那些还没搞清楚情况，还没意识到大祸临头的摘星楼成员，直接按杀！！！
    突然不留余地的出手。
    令摘星楼当即减员。
    不过只是片刻。
    这些人就反应了过来。
    单方面的瞬间屠杀，变成了敌我双方的生死冲突！！！
    战斗的爆炸声，撞击声，术法对轰声，接连响起。
    陆鼎周身盘起三颗定海珠飞舞，心念动转间，定海珠激射而去。
    一一击碎着，反抗最为激烈，修为不弱，战力不低的摘星楼成员。
    忽然陆鼎和跟在他身边的赢勾齐齐有感，两人抬头看去。
    就见头顶，不知道是多少层的，楼阁之上，两道冷面人影，目光投下满是挑衅。
    其中脸有刀疤的男人更是做出口型。
    “有种的就跟我来。”
    赢勾脸生笑容，猛然跃起。
    被陆鼎抬手一扯脚腕，直接又拉到了地上。
    他不明白：“你拦着我干嘛？”
    陆鼎也好奇：“你急什么？”
    “这明摆着就是想把主要战力分开，然后借助这其中地形，阵法，逐一击破。”
    “我们现在又没死人。”
    “死的都是摘星楼的成员。”
    “该急的是他们，我们身为主要战力，必须要跟调查员抱团，时刻补刀，避免伤亡，单打独斗，那是莽夫所为，就算能赢，没有强者控场的调查员也会有伤亡，他们的命，也是命。”
    这也是陆鼎不能理解的地方之一。
    许多影视剧，小说里，都有刻画，明明抱团一路横推而去的团体，非要各自跑开，去跟对手单挑，导致战斗力弱的角色被杀。
    还要给被杀的角色来个回忆刀。
    这不是为了刀而刀吗？
    没办法的分开那是另说，自己要去单挑，纯是弱智。
    陆鼎抬头，倒也不搞这种弱智的对口型，直接出声：“你牛逼就下来过招，不敢下来，你就等我把他们杀完了，一层一层清算再上来找你。”
    说话间。
    陆鼎操控着三颗定海珠，飞舞的更快了，呼啸破空声间，撞碎着一道又一道人影。
    当每一个调查员，在刚刚陷入火拼不下的僵局之时，陆鼎的定海珠，总是会及时出现，给予他们对方负隅顽抗的敌人，摧枯拉朽的一击，直接打成血雾，残肢断臂乱飞，碎肉鲜血迸射。
    画面虽然残忍。
    但满满的都是安全感。
    这还是他们第一次真正感受到了，强者不搞装逼那一套，直接控场的爽！！！
    虽然他们大多数都是来自汉京。
    也执行过不少任务。
    但他们确实没有感受到过这样的任务氛围。
    往常团队任务，都是强者对峙，先不出手，下面拼杀，狗脑子都要打出来了，上面还在凹造型呢，直到一方败迹已显，双方强者才开始动手。
    为了装逼而装逼。
    但到了陆鼎手下做事，虽然他也在乎造型和装逼，但绝对不会以调查员同事的性命去凹造型。
    他的氛围感，是他肆意杀戮时，无人能敌，如入无人之境的，一分一秒。
    他的安全感，是他站在那里时，你就知道，放心大胆的去干，一切有他。
    个人任务，陆鼎冲的比谁都猛，团体任务，陆鼎看的比谁都广。
    底层出身，牛马发家，陆鼎不说能共情一切，但他会尊重每一个值得他尊重的人。
    包括他们的性命！！！
    摘星楼某间密室之中，男人看着屏幕上的陆鼎不为挑衅所动，直接一拳砸下，令桌子hp-1。
    “本以为你陆鼎，个人有勇无谋，傅星河也不在，略施小计便能分化你等，逐一击破，没想到，是我低估你了。”
    “那就让我看看，你勇有几何。”
    男人掐动法诀：“崔山，章龙，樊烈，司徒英，去好好招待一下陆太岁！！”
    话落之际。
    就看摘星楼中，几间房门打开，人影飞出。
    “久闻陆太岁威名赫赫，今日我樊烈就来领教陆太岁高招！！！！”
    打着赤膊的男人，手持一把熟铜棍，棍影连花，身上炼神气势激荡。
    又听人声，翁响。
    “陆鼎！！！你是太岁，我也是太岁，今天就看看你这个解尸太岁，到底凭什么比我崔山这个托山太岁名气大！！！”
    身高数米的壮汉，双手两把擂鼓锤，浑黄之炁附身凝甲。
    又看手持匕首之人，戴着面罩，身形如鬼魅倒挂楼台之间。
    “太岁爷，早有时间，就有人挂了您的花红，但是无人敢接，本来我是打算等下个任务完成之后，就来试试您的水平的，不巧，今天撞上了，索性就一起了？”
    最后一人，手持双锏，一长一短，剑眉星目，身穿文士长袍，看不出是个会用双锏的人，倒像个读书人。
    他出声客气：“陆太岁，得罪了。”
    相较于其他人，章龙对陆鼎倒是没什么恶意，甚至于他老家都是西部的，看着西部越来越好，他是很开心的。
    但立场不同，无需多言，他吃的是摘星楼的饭！
    他们在放话，陆鼎没停手，依旧屠杀着摘星楼的人，只等他们报完之后，陆鼎问道：“可以上了吗？”
    霎时间。
    四人杀来！！！
    皆是强者，同为炼神！
    一时间，棍影横飞，寒光乍现，金锤呼啸，双锏破空。
    陆鼎一推赢勾，停下对摘星楼其他的人屠杀，说道：“这种情况，就不需要出大招。”
    【孔杀魔罗】在身，力量的极致控制，不浪费一丝一毫。
    闪身，躲金锤，穿棍影，旋子转体避寒芒，蝴蝶穿花绕金锏。
    一拳三式托天手，【震山撼地】碎金锤，【月弧踢】【尾后针】，寒芒也需避月芒。
    【睛珠旦印袍】，搅动双锏困的牢。
    漫天熟铜棍，燃火推碑手。
    【紫薇天火】不怒自威。
    轰！！！！！！！
    火焰爆燃，火柱猛冲。
    武器跌落，砸在地面。
    就看。
    变形的双锏，碎裂的金锤，融化的铜棍，染血的短刀，至于他们的主人，四个字，死无全尸！！！
    陆鼎一甩大摆长袍，反射五光十色，瞳孔亮起红光，眼角徐徐黑烟。
    法术神通只是特长，拳脚兵器才是爱好。
    陆鼎的战斗欲望被成功点燃。
    接下来他要大开杀戒！！
    “摘星楼，一个不留！！！！”
    .
    .
    今天要送老人家回去了，她惦记家里的鸡呢，所以更的晚了，也没时间加更，明天加更。 第982章 哥，等你杀了陆鼎，我们就一起回宝鸡国    ......
    黑烟轰开，宛如洪水席卷。
    陆鼎于其中穿梭。
    玄色鲜花为伴，在空中幻化各种武器。
    直到陆鼎抬手去，一握！！！
    他选择了压迫感，最为强大，伤害最高的武器。
    盘蛇叠花偃月刀。
    整刀长两米八，刀柄叠化而成似蛇鳞，刀身花叠图案印牡丹，刀刃利，刀背厚，气势磅礴，民俗有话，蛇缠牡丹，富贵平安！
    陆鼎单手握刀柄，圆抡扫身。
    可惜这不是战场，不然绝对会出现人马俱碎的场景。
    不过在这里也不差。
    大开大合的攻击，抡刀，配合【震山撼地】的恐怖巨力。
    主打一个力大飞砖，一力破万法。
    就是砍！！！！！
    连人带法宝，连人带墙，连人带柱子，躲哪儿碎哪儿，拿什么挡碎什么。
    此时的陆鼎。
    像极了一人开路的‘矛头’，万军莫敌。
    杀的摘星楼有生抵挡力量，溃不成军。
    看的那摘星楼幕后主使，气的把桌子都砸碎了。
    他是完全没想到，己方的四名炼神，居然对陆鼎造不成一丝一毫的威胁不说，还被陆鼎一人一招，直接秒了！！！
    炼神，几乎就是摘星楼的顶尖势力了！
    封神境，原本摘星楼是有的。
    但那老头儿大限已到，为了谋取一丝生路，出门寻找突破之法去了。
    导致摘星楼顶端战力不存。
    按照正常情况来说，哪怕摘星楼的封神不在，摘星楼其他炼神，也能让其在南部无人敢动，更别说摘星楼这些年，广交四方炼炁士。
    一方有难八方支援！！
    而且，摘星楼封神外出，这是暗地里的事情，并没有宣传出去。
    知道的人，少之又少。
    在这样的情况下，整个南部，短时间内没有任何人或者势力敢来围攻摘星楼。
    可偏偏。
    天下无敌，遇到了天上来敌。
    陆鼎是西部的，属于外人不说。
    他还是749的特派员，一人辖西部五区。
    这种情况下，摘星楼广交的炼炁士，百分之九十九不敢来掺和这趟浑水。
    民跟官斗，疯了！？
    这是明摆着反叛。
    而且陆鼎凶名在外，他可不会跟你讲什么江湖道义，穿制服的，他干活儿，你拦路，全他妈砍了。
    现在种种因素之下。
    摘星楼少主，只感觉到了绝望。
    砰！！！
    大门被暴力推开。
    有人影走近，话语先出：“贺闲，走吧，摘星楼保不住了。”
    摘星楼少主贺闲扭头看去。
    目光之中，是一男生女相的眯眯眼少年，长发及腰，如墨如瀑，身上妖气淡淡，腰间系一把并指宽软剑做腰带。
    来人，是这摘星楼，除去那封神老楼主之外的，第一强者！
    虽不入封神之境，但战力可抵封神。
    是老楼主外出之后，给贺闲留下的守家底牌之一。
    贺闲有些不甘心，看着屏幕里的摘星楼成员，被陆鼎砍瓜切菜一般乱杀，刀锋起，人影碎。
    爆炸声四起之下，带动画面颤抖，扭曲着那些调查员的面孔，在贺闲看来，是那么的狰狞，恐怖。
    摘星楼，是他和祖父的心血。
    他舍不得就此毁于一旦。
    可不走，哪怕今天挡下了陆鼎，之后749也不会放过摘星楼。
    摘星楼不像无妄，没个立足之地，成员化繁星，漫天都是，还有古老传送阵保底，可以传送溜走。
    摘星楼跑得了和尚跑不了庙。
    这里跟他家一样。
    想到这些，贺闲扭头看了一眼，正在逐层清算的陆鼎，他问道：“能杀了他吗！！？”
    哪怕是没办法的走，他也想杀了陆鼎这个毁了摘星楼的凶手再走。
    对于这个要求。
    眯眯眼少年只是说道：“反正都要拦住他，为你争取逃跑时间，你先走吧，我去试试。”
    对于杀陆鼎。
    他其实是没有把握的。
    陆鼎表现的太过于强势，哪怕他有境界压制，主场优势，他也不敢说稳赢陆鼎，更别提斩杀了。
    但他却是没有说这些。
    黄金坪是他的家。
    摘星楼的人能走，他不能，他还欠摘星楼老楼主的恩没报。
    眯眯眼少年迈步走出房间的时候，仿佛周围的时间，在这一刻变得缓慢了起来。
    他回想起了很多年前。
    那时的他还在黄金坪下的金矿深处沉睡，某一天，突然被挖矿的人吵醒，起床气让他大开杀戒，引得多方势力围攻。
    最终是摘星楼老楼主出面做保，救下了他。
    从那天起，他就一直跟在摘星楼老楼主身边。
    从对化人不屑，到历尽千辛万苦脱胎换骨化人。
    老楼主教他做人，教他知识，教他礼仪，教他为人处世。
    把他当亲孙子对待。
    眯眯眼少年，也是亲眼看着贺闲长大的。
    他与贺闲和老楼主，仿佛就像是一家人。
    想到这些，少年脸上浮现出了温柔的笑容。
    他知道摘星楼做了什么，但那又如何，无关摘星楼在世人眼中的好坏，只要摘星楼对他好，那老楼主，就是天底下，最好的人，摘星楼，就是天底下最好的势力。
    哪怕是献出生命。
    他也会护着贺闲逃跑。
    这是身为家人长辈的担当。
    当少年的身影，就要消失在贺闲目光之中的时候，他忍不住喊了一声：“哥。”
    眯眯眼少年听到这个字眼，如遭雷震，驻足原地。
    贺闲的声音带着些许克制的颤抖：“注意安全，我们一起回宝鸡国，漫山遍野的落星花开了，你还没看过呢。”
    他知道陆鼎的恐怖，刚才亲眼目睹，他只是不甘心。
    但他也害怕少年会死在陆鼎手下。
    本来他刚才是想说，我们一起走吧，你别去了。
    但话到嘴边，他还是没有说出。
    他相信少年的强大，这是从小到大，他认知中的常识。
    贺小乙，也是眯眯眼少年，回头，眼角，和嘴角，一起向上拉起了弧度。
    “会的。”
    说罢，头也不回的离去。
    与此同时。
    另外一边。
    陆鼎带人已经清算到了摘星楼中层之上。
    那最先出场在高层之下，向下看来挑衅的两道冷面人影，挡在前方。
    陆鼎倒拖盘蛇叠花偃月刀迈步往前，脸上沾染点点鲜血，落于略显白皙的皮肤之上，增添着半分疯感，盘旋周身的黑烟，刻画癫狂暗黑。
    声音响起：“还以为你们会继续往上跑呢。”
    “跑啊，怎么不跑了？” 第983章 无名之辈赢勾，气的不行，当场打成开花肠    ........
    赢勾从陆鼎身后往前走来。
    伸手指着那脸有刀疤的男人：“你刚刚是在挑衅我！？”
    先前是怕被逐一击破。
    现在面对面，陆鼎让开半个身位，让赢勾亲自解决。
    那人下意识伸手摸了摸脸上的刀疤，仿佛是习惯一般。
    “杜某不杀无名之.........”
    他的话还没说完，但已经足够激起赢勾的怒火了。
    他无名？
    他无名！！？
    轰！！！
    在这人话还没说完之际，暴怒的赢勾一脚蹬碎脚下走廊楼板，暴冲而去。
    速度之快。
    令前方两人根本反应不过来。
    赢勾在空中火力全开，完成变身，那根锥尖尾巴，甚至还要快他一步，直接穿去，突破男人身上的护身法器，听咔嚓一声清脆过后，是血肉破开的声音。
    刀疤脸直接被贯穿挑起。
    赢勾双手利爪在眨眼间，挥舞千八百次，将挑在尾巴上的人影，快速寸寸分尸，宛如千刀万剐，扯成人棍。
    最后赢勾腰腹之间，一颗拳大宝珠蠕动，冲出狰狞鬼首。
    直接将挑在他尾巴上的刀疤脸，一口吞下后，令人毛骨悚然的咀嚼声响起。
    旁边刀疤脸的同伴还想动手。
    陆鼎拖刀挑砍向上而去，一刀断臂，溅射鲜血，陆鼎在瞬间改双手握刀，看盘蛇叠花偃月刀在空中变线，斜向下劈，一刀斩腿。
    “啊！！！！！”
    惨叫声响起。
    一米八几的人影，瞬间成了一米五。
    陆鼎转身，拧腰，送腿，横扫，踢的男人后背塌陷，前胸鼓出，断裂的骨骼刺破前胸血肉，冒出惨白的骨刺。
    男人飞去撞向赢勾。
    他抬手屈臂，骨刃相对。
    噗呲。
    飞来的男人，瞬间被刺穿，挂在了赢勾手肘之上。
    从他腰腹间冲出还未收回的狰狞鬼首，张口一吐，吐出肉芽依附的白骨一具，还沾染着粘稠唾液。
    赢勾问他：“我是无名之辈？”
    此时的男人其实很想说，这不是我说的啊，这是他说的。
    但这一连串的重击打在身上，造成的伤势，早已令他丧失了语言能力，嘴唇蠕动，鲜血流落，却是没有半点声音。
    赢勾手肘发力，猛的一挑。
    肘部锋利的骨刃，瞬间划开了男人的身体，直至从天灵盖中贯穿而出。
    啪叽。
    尸体落在了地上，造型像极了少切一刀的开花肠。
    赢勾笑的无语，看向陆鼎：“呵呵.....我是无名之辈？？？我是无名之辈！！？”
    随即双指并剑指，一指那落地开花肠和骨架：“是你们这样的蝼蚁，猴子！！不配知道我的名字才对！！！”
    要不是陆鼎说，别造成太大破坏，导致赔钱太多的话。
    赢勾绝对狂轰滥炸，祖坟都给这些狗东西打烂。
    他还成无名之辈了？
    着实是给赢勾气的不轻。
    这是南部，这他妈以后是他的地盘，他要是不扬名，以后南部的人怎么看他，他怎么统一南部！？
    怎么跟陆鼎顶峰相见。
    陆鼎声名远扬，凶威赫赫，到他就是无名之辈，居然会被这种猴子骑脸，在他面前大放厥词。
    妈的！
    杀！！
    全他妈杀了！！！
    看着赢勾被气的胸膛不停起伏，也就是展停舟不在这，要是他在这，肯定恍然大悟，怪不得之后会被人围攻至死，你这气性也太大了。
    陆鼎开口说着：“欲成大树，不与草争，弄死就算了，没必要去细想，野狗的犬吠而已。”
    开着【恐杀魔罗】的陆鼎，也是骚话不断。
    赢勾目光再次转移看他：“欲成大树不与草争？？？你这文武袖还真不是白穿的。”
    他承认他又羡慕了。
    文化这种东西。
    反正他的不多，能认识字儿，能看懂一些典籍，但要说出口成章，富含哲学，那赢勾不行。
    或者说，在这个个人武力当先的世界，除了那些读书人，修儒道的以外，大多数人，都不会去深学。
    属于是加分项，但不是必须项。
    就好像一个人很有钱，但他长得一般，不丑，那就是顶帅顶帅了，如果要是他再加一个长得帅的话，无敌！
    突然。
    有人声响起。
    “二位，到此为止如何？”
    人影飘然而下，立于摘星楼内部空间之中。
    来人正是那眯眯眼少年，贺小乙。
    当他出现的瞬间。
    陆鼎和赢勾的眼神瞬间就直了。
    俩人一个吃妖吃怪，骨头祭天，一个杀妖杀怪，换术法神通。
    现在炼神妖怪成精化人出现眼前，而且气势不凡。
    无论是陆鼎还是赢勾，那都是心脏砰砰跳。
    心中想法一致‘还有意外收获呢？’
    刹那间，俩人眼神齐齐坚定，猛然出手，异口同声的喊道。
    “我来”x2！
    大刀抡砍，尾刺先行。
    贺小乙脸色瞬变。
    不是......
    我也没说什么啊。
    你们怎么这么激动，我是触犯了你俩什么禁忌吗？
    刚刚你俩打他俩的时候，还要说两句。
    怎么到了我这儿，就直接开始了！！！！？
    贺小乙不敢轻敌，拔出腰间软剑，腾挪躲避，闪开陆鼎一刀，刀气横贯而去，直接将摘星楼，轰出了一个大洞。
    随后赢勾尾锥刺来。
    贺小乙弹健崩开赢勾尾刺。
    只是刹那间，陆鼎一踩赢勾后背跃起，双手抡刀高举，黑烟散开，其中黑影狰狞，压迫感拉满，朴实无华，力劈华山。
    贺小乙只感觉死亡将近。
    抬手间，面前凭空出现金墙抵挡，轰的一声金墙粉碎，贺小乙也借着这个时间差，闪避开来。
    下一秒。
    陆鼎落下大刀成了赢勾的踏板，他双手撑住陆鼎刀背，翻身，双脚并蹬而去。
    砰！！！！
    一招精准命中贺小乙胸口。
    赢勾癫狂大笑着：“先下一城，是我的了哈哈哈哈哈哈！！！！！”
    陆鼎皱眉，嘿，你他妈的。
    上手扯住赢勾的尾巴，直接给他拽回来的同时，宛如炮弹崩去。
    这就是名气太大不好的地方，这人老是把注意力放在他身上，导致了赢勾有可乘之机。
    不过没关系，变招就行了。
    碍手碍脚，只能用来虐菜的盘蛇叠花偃月刀，在陆鼎手中散开成花海漫天。
    伴随着三颗定海珠在其中穿梭。
    “打中不代表就是你杀的。” 第984章 兄道友，弟道恭，放我哥走，不然同归于尽（君身红尘）    ......
    挥手，花海倾轧，杀机覆盖，众生平等，范围攻击，好似花瓣风暴，搅动在摘星楼内部空间之中，对眼前化人精怪妖魔，进行全方位无差别攻击。
    花海中穿行的定海珠，更是阴的不能再阴，呼啸而去。
    贺小乙心中有感，化金墙在面前层层叠加格挡。
    但面对定海珠这样的东西，金墙宛如纸糊的一样。
    被寸寸击穿，不减一丝威力。
    生死危机袭来。
    贺小乙偏身，定海珠重砸他肩头，直接打碎！！！
    血肉飞溅。
    在房间之中的贺闲，看到贺小乙遭受重创，当场急的跳脚。
    “不公平！！！”
    “这不公平！！！！！”
    “这是二打一！！！！！”
    “贱人！！！无耻！！！卑鄙！！！狗贼！！！！！”
    陆鼎和赢勾的攻势，一波接着一波，俩人本来就强，联手之下，打的贺小乙没有丝毫还手之力，只能闪避抵挡。
    这也就是贺小乙本身不弱了，不然得话，两下就被打死了。
    虽然陆鼎和赢勾之间有互相干扰，意图阻止对方抢怪。
    但他们绝对不会犯蠢。
    干扰的限度，也会控制在一定程度之内。
    此时，急切的贺闲才明白，自己让贺小乙去杀陆鼎的举动，有多蠢。
    但已经来不及了。
    现在的贺小乙已经脱不了身了。
    没办法的贺闲，最终从怀中拿出一张紫色的血字符箓。
    掐诀按于其上。
    霎时间，狂暴的能力，渐渐复苏，那股子恐怖的波动，逐渐荡开。
    贺闲高举符箓冲出房门大喊：“停手！！！！”
    “给我停手！！！！！”
    “再不停手，我让大半个黄金坪区都为我陪葬！！！！！”
    那股子散开的恐怖波动。
    令猛冲的赢勾瞬间停手。
    面色沉重之下，他说出了符箓的名字：“破，天，符！！”
    破天符，宝鸡国的国宝传承之一，唯有宝鸡国的国主，才能掌握的不传之秘。
    每一张符箓的制作，都需要极大的代价。
    而且每一代宝鸡国得到国运承认的国主，制作的破天符，都是有限的。
    这玩意儿的威力，大到可以把天都炸个窟窿。
    虽然以眼前持符之人的境界，还不足以完全激活破天符，让其能完整的释放威力。
    但就算是如此。
    覆灭半个黄金坪区，那是绰绰有余。
    按道理来说，宝鸡国的破天符是绝对不出国的。
    现在在新城出现了，那这摘星楼的真实身份，几乎就是摆到了台面之上。
    贺闲也知道，这东西一出，就没有退路了不说，他也回不去宝鸡国了。
    国家之争，可以在水面之下，绝对不能抬到水面之上。
    他祖父走的时候，也叮嘱过他，不到万不得已，绝对不能用。
    这是最后的底牌，也是回宝鸡国的信物，一旦用了，那他祖父二人，就再也回不去宝鸡国，甚至还要被宝鸡国抛弃，通缉。
    可就算是使用破天符会面临如此严重的后果。
    贺闲依然选择了使用。
    他实在不忍心看着贺小乙就这么死在陆鼎二人手上。
    知道事情严重性的赢勾，当即想喊停陆鼎，结果话刚出：“陆鼎........”
    陆鼎的声音后发先至：“外面交给你看了！”
    随后，他法诀一掐，黑暗侵袭而来，强抓取机制，瞬间将贺小乙和贺闲一起抓到了【死身黑狱】之中。
    之前不用，是因为陆鼎不敢保证，自己抓了贺小乙进【死身黑狱】后，外面会不会出现其他情况，毕竟摘星楼是有封神的，到时候封神出来，他没办法，第一时间照应到。
    现在，这是到了不得不抓的时候了。
    不然，难道要听举着符箓之人的威胁，真的停手！？
    傻子才停手，放他们走，跟他们磨磨唧唧。
    陆鼎不信，这破玩意儿能弄得死他。
    赌了！！！
    反正【死身黑狱】被打的不成样子，也不是第一次了，总好过黄金坪区的百姓被牵连无妄之灾好吧？
    看着三人瞬间消失。
    赢勾慌了，当然不是因为抢不到怪。
    而是因为他觉得，陆鼎这招像是类似阴域重合的手段。
    这种东西的承受力，是有极限的。
    破天符远超此种法术的极限。
    到时候就是炸穿法术，炸死陆鼎，炸烂黄金坪。
    看着还在清洗摘星楼的一众调查员。
    赢勾暗骂一声：“操！！！”
    “你还真是给我留难题啊！！！！”
    “希望你能多拖延一点时间吧！！！！”
    赢勾一边摸手机打电话，一边吐槽。
    “为什么偏偏是黄金坪呢！！！”
    说话间，电话被接通。
    不等对方开口，赢勾直接吼了出来：“诸葛行，马上调集所有调查员，不管是我们的人，还是锦化天观的调查员，都叫上，到黄金坪来，疏散百姓！！！”
    “另外通知黄金坪的特派员，让他配合！！！”
    “跟他说，现在不是讲地盘不地盘的问题，摘星楼，疑似宝鸡国外来潜入势力，破天符都出来了！！！”
    “快！！！”
    说完后，赢勾手机一关，当即加入了清洗摘星楼的队伍之中，他要加快效率，快点完成了。
    虽然也可以直接带人就走。
    但他还是选择，相信一下陆鼎，虽然他扛不住这破天符，但陆鼎比他强，万一呢！？
    队友之间，不就是需要这种信任吗？
    与此同时。
    【死身黑狱】之中。
    相较于上次的装修，这次【死身黑狱】的装修又有改变。
    不再是以往的地狱风，暗黑风。
    可能化为神女的傅韵觉得，陆鼎是不喜欢以前的那些风格，所以才会打烂。
    这次，她换成了温馨，风景。
    桃林遍地，桃花朵朵，香风徐徐。
    宛如地毯的草甸，铺满了整个【死身黑狱】，点缀着成片成片小花，都是由傅韵精心挑选演化的。
    还有河水流过。
    该说不说，就这个氛围，随便来个人，都能在山坡上一躺，躺一天，睡得安稳，香甜，伴随着青草和泥土的气息，做一段重回小时候的美梦。
    但如果掀开草甸的话，就会发现，【死身黑狱】的内核还是没有变，草甸之下是碎肉铺地，河床之中，是白骨打底。
    不过表象美就好了。
    万里无云的蓝天之下，黑狱神女，身穿白裙，随风轻轻摇曳，头戴花环，清新，自然，白月光。
    下一秒。
    她双手一捧，王座托起，陆鼎刷新在王座之上。
    还没等她开心呢。
    一股恐怖的波动，瞬间伴随着陆鼎的出现，一同出现在了【死身黑狱】之中。
    地狱神女的笑脸，瞬间僵住。
    “哥，你怎么样哥，你没事吧！！！！”
    “这是哪儿！！！陆鼎你把我们带哪儿来了，放我们走，你信不信我跟你同归于尽！！！！！！”
    .
    .
    为君身红尘大佬加更，感谢大佬的礼物之王，宝子们，你们觉得这本小说里面有金句吗，推荐要用。 第985章 卑劣的妖魔，也配和我谈条件？跪下！！！    .....
    他举着手上的破天符威胁道。
    都来【死身黑狱】了陆鼎当然不会惯着他。
    抬手就是一发【虎炁死光炮】轰去。
    在贺闲那满是不解的目光之下，身旁的贺小乙闪身上前，一剑劈开轰来的攻击。
    贺闲还不死心：“这是破天符！！！你还敢动手，是不是想同归于尽！！！！！”
    死，这个字说的很轻松。
    但真的要去面对的话，没有几个人会坦然。
    贺闲也不理解，怎么自己拿着破天符，陆鼎还敢动手的？
    殊不知。
    纯是陆鼎见识少。
    别说见了，这破天符他是听都没有听过。
    本来赢勾是要给他解释的。
    奈何陆鼎动作太快，还没等赢勾说完呢，就把贺闲，贺小乙两人拉到了死身黑地狱里面。
    现在的他，属于不知者无畏，什么乱七八糟的破天符。
    没听说过，瞅着倒是挺吓人。
    但是贺闲是深知破天符威力的。
    他拿出这玩意儿，只是想救贺小乙的命，不是想真的同归于尽。
    结果遇到了陆鼎这个不知道深浅的莽夫。
    贺小乙面色沉重，虽然伤口已经不再流血，但是落下的内伤，却是在影响他的战斗力。
    他深知，现在的自己不是陆鼎的对手。
    当即严阵以待的看着陆鼎，同时小声跟贺闲说道：“待会儿我会尝试破开他的法术空间，你把握机会快逃，别管我。”
    “要是破不开的话.........”
    这话说了一半，只是瞬间，贺小乙的眼神再次变得坚定！！！
    “一定会破开的！！！！”
    猛然间，贺小乙急冲而去。
    看他明知不敌自己，还敢对自己发起冲锋，陆鼎感觉到了挑衅！！！！
    对于敢挑衅他的敌人。
    陆鼎必定会让其受到千刀万剐之痛。
    风和日丽的【死身黑狱】感受到陆鼎情绪的变化，瞬间换了一副样子。
    霎时间。
    黑云压顶。
    雷声响起，伴随着电闪雷鸣【三千雷动】陆鼎瞬间消失于王座之上。
    出现在贺小乙面前。
    抬手按去，手中【虐碎大转】张开尖牙利齿。
    贺小乙挥剑起寒光，剑气肆虐，变幻万千剑影旋转攻伐，撕碎着大地山峦，溅起其中腐肉碎骨。
    威力可见一斑。
    但面对【虐碎大转】这种专为残忍杀伐的手段来说，如此剑光，只能化为脆脆鲨，嘎嘣脆。
    尽数被【虐碎大转】吞入其中。
    掀不起一丝风浪。
    围绕周身转动的三颗定海珠，更是在迅雷不及掩耳之间，近身轰砸着贺小乙。
    本来陆鼎就已经够强势了。
    再从猖狂神墓穴得了三颗定海珠，完全就是如虎添翼。
    砸来如同浩瀚大海之重的定海珠，被贺小乙以剑格挡。
    砰！！！
    只一下！！！
    贺小乙手中宝剑弯曲，柔软卸力，妄图以四两拨千斤之势，破除其中恐怖威力。
    但综合下来，定海珠加陆鼎的催发之力，对比贺小乙本来的抵抗之力。
    何止是千斤和四两的区别！？
    贺小乙再遭重击，整个人在空中倒飞而去。
    但就算是这样，他还在强撑着反击。
    双手握剑，吐出心头血一口，喷射剑身，霎时间，宝剑金光大冒。
    “金封天地！！！！”
    一剑西来，荡开滚滚金浪，宛如狂风骤起，风暴狂涌，吹过【死身黑狱，辐射万水千山。
    所过之处，万事万物凡是沾染金浪之物，皆被金色同化，变为金铁本质。
    摇曳的草甸化为金毯，飘花的桃林，化为金林。
    金木水火土，金字当头，天地同金！！！！
    就连陆鼎也在这招恐怖攻击之中，半身化为金色，僵硬失去知觉。
    【恐杀魔罗】在身，陆鼎立于原地，看了一眼自己化为黄金色的手臂。
    又看了一眼控制不住，大口吐血的贺小乙。
    “这就是你强撑着受伤的身体，也要使出来的底牌！？”
    贺小乙以剑杵地，强撑着不让自己倒下。
    现在的他，已是到了人类形态的强弩之末，就连身上那些人类特征，也在逐渐兽化，最开始便是耳朵，白色毫毛长出，兽耳扇风。
    要是再拿不下陆鼎往后打的话，他可能就要失控变成本体了。
    到时候敌我不分，几十年如一日的努力白费，又需要重新沉睡，吸收黄金和地脉的力量，恢复清明灵智，又不知道需要多少年。
    他不想再成为那个样子，以前他没得选，现在他想做人。
    但在陆鼎面前，他不敢露怯：“是又如何？你现在中了我的金封天地，要是我不解，你整个身体，都会变成黄金。”
    “到时候魂魄认知会被困于其中，承受黑暗之苦，如若你能配合打开法术，让我二人出去，说不定，事情会有转机！”
    陆鼎笑了。
    缓缓抬手，在贺小乙震惊的目光之下，陆鼎旁边凭空出现石碑一座，上有大字显化神性【不动如山石敢当】
    陆鼎挥手一拳砸向石碑。
    砰！！！！
    同化他手臂的黄金外壳瞬间破碎，露出其中本来的血肉之躯。
    站在地上的陆鼎缓缓腾空。
    身上黑烟大冒，双眼红光乍现。
    双手张开，气势直冲天际，吹散万里黑云。
    此刻，陆鼎的声音仿佛开了混响。
    “你的手段，只是能看而已，取巧的手段，并不能弥补你自身弱小的事实，而我，在这方天地，才是真神！！！”
    “卑劣的妖魔，也配和我谈条件？跪下！！！！”
    【石敢当】散发着克制一切妖魔鬼怪的镇压凶威。
    只是一下，贺小乙支撑身体的软剑，被他难以自由控制，就要下跪的身体，压的逐渐弯曲。
    贺小乙咧开了嘴，露出下面犬齿尖牙。
    抬头。
    双眼化兽瞳。
    “够了！！！口口声声喊着妖魔，难道你就是什么好东西了吗！！！？”
    “人类挖我巢穴，将我吵醒，还要围杀于我，难道人类就是什么好东西吗！！！？”
    贺小乙嘶吼，身形猛然变大，化为酷似狐狸，但长尾白耳的巨大妖兽，一脚蹬碎地面。
    奔跑向空，对着陆鼎冲杀而去。
    每一步踩下之时，脚底都会生出黄金踏板，供他攀登！！！
    周身气势激荡，干扰周围，就连空气，在接触它的同时，都会被同化成黄金颗粒，洒落地面。 第986章 爆红，天罡三十六法之一，点石成金！    .....
    陆鼎抬手，掌中【斤车之道】孕育，对着奔来的妖兽。
    他说道：“又不是我挖的，你吼你妈呢！！！！？”
    这就好像，陆鼎小时候看的呼吁大家不吃鱼翅的广告一样，他在看到广告之前，甚至都不知道鱼翅是什么，在看到广告之后，他甚至会在想，鱼刺？还有人会吃这玩意儿？
    不扎吗？
    所以陆鼎向来信奉，冤有头，债有主，谁做错了事，就去找谁，别范围攻击，他没有做过任何对不起这妖怪的事情，反而是这妖怪，在助纣为虐，包庇祸乱西部的摘星楼。
    现在还要来对他吼。
    去死吧！狗东西！！！！
    话音落下。
    【斤车之道】的斩击，缭乱而去，范围包裹。
    被打回原形的贺小乙，本就清明不多，理智偏低，现在的巨大身形，更是给它造成了闪躲困难的影响。
    就看密集的斩击不断切割在兽躯之上。
    溅射鲜血飞舞，在还未落地之时，在空中化为血金重重砸地。
    代表痛苦的兽吼声响起。
    “吼！！！！！！”
    巨大的身躯在空中肢解。
    这妖怪本事不赖，身上防御也很牛逼。
    但遇到了无物不斩的【斤车之道】，就俩字儿，白瞎。
    看到贺小乙遭受重伤，马上就要步入死亡的大门，贺闲的眼睛瞬间红了，再也顾不得其他，脑袋一热。
    “陆鼎！！我操你姥姥！！！！！”
    一直不敢丢的破天符被他悍然甩出。
    遭受拘禁的恐怖力量，在限制解除的刹那，极致的狂暴瞬间的宣泄开来。
    陆鼎感受到了其中恐怖。
    一把扯过【石敢当】护在身前。
    随着一声响彻天地的爆炸。
    轰！！！！！！
    恐怖的能力摧枯拉朽的粉碎着【死身黑狱】里的一切。
    霎时间。
    整个【死身黑狱】内部瞬间毁于一旦。
    要不是有机制压着。
    估计【死身黑狱】会直接炸开大洞。
    但就算是如此，【死身黑狱】也承受了近乎极限的攻击。
    疯狂抽取着陆鼎体内的灵炁，用以稳固。
    这绝对是远超一般封神的全力攻击。
    堪比普通人世界中，沙皇级别的打击。
    等到爆炸散尽。
    整个【死身黑狱】唯有遍布裂痕的残缺石碑尚存。
    就连【不动如山石敢当】几个字眼，也变得模糊不清。
    陆鼎缓缓从石碑之后站起。
    那一张战损版的脸庞，正在缓缓恢复深可见骨的伤势。
    “面对封神级别的全力攻击，自己还是有着不足啊。”
    “或许只有到了炼神，自己才能正面对抗真正的封神强者吧。”
    当然，陆鼎口中的封神强者，可不是巨浪集团的那种封神一重的水货。
    那玩意儿没什么用，充其量算个守门员。
    同时陆鼎心中也在庆幸，自己没有贸然去先杀手持符箓的那人，不然得话，近距离爆炸之下，还没有【石敢挡】帮着抵挡，他指不定会被炸成什么样。
    最后看一眼【石敢当】
    陆鼎有些惋惜，今日的战损，就代表了以后【石敢当】的使用率，可能就要再次降低了。
    要不是因为【金鳌岛】消耗太大，他也不会使用，下位替代的【石敢当】
    想到自己在第三圈收获的东西，居然能陪他在第二圈走到现在，也是值了。
    抬手散去石敢当。
    陆鼎打量了一眼，自己的金手指奖励。
    先前在贺闲引爆破天符的同时，他就已成功完成了对那妖怪的斩杀。
    所以这个击杀，算是他的。
    【收容怪物：??狼】
    【收容奖励：点石成金】
    【点石成金：天罡三十六法之一，点化万物为金】
    爆红了！！！！
    而且是大爆！！！
    这是陆鼎身上的第二门天罡三十六法之一了。
    第一门是【震山撼地】为他提供着力量上的强力加持，很是纯粹。
    哪怕是到现在，陆鼎都没挖掘出它的极限。
    当然，这也跟他境界，和肉身有关。
    不足以发挥出【震山撼地】的绝对力量。
    不然就是伤敌八百自损一千。
    不过熟练度，却是拉满了。
    现在又得了一门【点石成金】，陆鼎的战斗力，再次得到飞涨。
    别看点石成金描述上，好像用处不大。
    但其实，这玩意儿代表的是物质的分解和重组。
    先前陆鼎击杀的妖怪，就有类似的手段，只不过它化万物成黄金的手段，还是太过低级。
    【点石成金】真正恐怖的是，化解对方的攻击，改变对方攻击中灵炁排列组合，然后选择重组，亦或者是直接分解。
    这一步，很难。
    可对于拥有【天人合一】的陆鼎来说。
    easy！
    【白蛇抖鳞】和【天人合一】让他拥有对自己灵炁和肉身，绝对的控制。
    并且。
    【点石成金】这个法术，对于【票风之炁】的加持是巨大的。
    【票风之炁】的定位，一直很尴尬，让陆鼎总是会觉得，这跟它的描述不相符，可现在随着【点石成金】的补充，陆鼎才在恍惚之间反应过来。
    【票风之炁】很可能是一个拔高上限的框架，需要填充各种法术，才能发挥出其最大的威力。
    虽然没有出现融合，但可以搭配使用。
    就比如现在。
    陆鼎文袖一甩，【票风之炁】涌去，带动【点石成金】，只是刹那间，破败的【死身黑狱】瞬间恢复了个七七八八。
    之所以没有完全恢复，那是因为，那些缺了的地方，被炸没了，不止是成渣这样简单，是直接没了。
    【点石成金】只是分解重组，不能无中生有。
    不过这只是个开始。
    陆鼎相信，随着自己击杀的妖魔鬼怪越来越强，他爆出的奖励，也会越来越好。
    说不定真会有，随手便能无中生有的那一天。
    那这可就是造物主级别的手段了。
    看了一眼，表情惋惜的神女，陆鼎不好意思的笑了笑说道：“麻烦了。”
    手诀掐动，陆鼎当即消失在了【死身黑狱】之中。
    虽然‘??狼’的资料，在看到它名字的瞬间，陆鼎心中便有了资料详细，但现在不是去慢慢回想这山海经怪物的时候。
    外面还有事情等着他呢。
    那摘星楼的楼主还没出来，不知道是个什么情况。
    按道理来说，陆鼎应该是用【披麻定时柱】和【丧门钉年柱】去攻击‘贺闲’，以血脉链接，去影响那摘星楼老头儿的。
    但是人家手持大杀器，冒然上去，就有送的风险，谁敢去赌贴脸爆炸？
    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
    多少影视作品里的炸弹，五花八门，松手就炸，心跳一停就炸种种云云数不胜数，更别提，这还是个拥有超自然力量的世界。
    反正陆鼎不敢去赌贴脸。
    他敢赌隔着距离，有【石敢当】帮着分担，炸不死他，就已经下了很大的决心了。
    要不是这是新城，是大汉的地盘，要不是这件事，是因他而起，他早就跑了，死道友不死贫道。 第987章 非凡哥再次发力，血赚不亏（君身红尘）    .....
    与此同时。
    外界。
    南部黄金坪区的特派员，在听到出现破天符之后，着急忙慌的赶来。
    他人都傻了。
    他才刚刚接手黄金坪，这个破地方，就出现了破天符，要是出现了大规模伤亡，他这不废了吗？
    带上人就来到了摘星楼区域。
    看到赢勾的瞬间，黄金坪区特派员，闵方直接破口大骂道：“你他妈的赢勾！！遇到你准没好事儿！！！你发什么疯不好，破天符都引出来了！！！”
    “你他妈的想死，别带上我啊！！！！！”
    “破天符一炸，整个黄金坪，直接上天，我下半辈子的前途，也一起上天了！！！！”
    两人算是旧识。
    只是他没赢勾强而已，但现在，情况的紧急，让闵方再也顾不上赢勾比他强的事实了，直接就是开喷！
    赢勾被骂的有些火大。
    好事儿轮不上他，黑锅全是他来背。
    但还没等他说话呢。
    燕非凡在旁边听着，心中有了盘算：“闵特派员，实在不好意思，这次全是我们的问题，实在是事发紧急，又是秘密行动，所以没有提前通知您。”
    “现在情况危急，我家特派员，已经在处理破天符的事情了，不过具体情况，还不得而知，对于这次造成了影响，我代表我家特派员，陆鼎，向您表示诚挚的道歉。”
    听到陆鼎的名字，闵方瞬间降了温度。
    “陆鼎也来了？在哪儿呢！？”
    燕非凡回道：“陆哥施展了法术，把手持破天符的人，拉到了法术空间内。”
    闵方声音高了几度：“这不是送死！？破天符的威力，可不是一般法术空间能隔绝的！你们还站在这儿干嘛？快走啊！！”
    燕非凡相信陆鼎，在他看来，一切的不可能，在陆哥身上都是可能。
    现在陆鼎在法术空间内战斗，他这个身为辅调，就必须在外面帮陆鼎谋划其他。
    燕非凡整理着思路说道：“闵特派员，您别着急，我相信陆哥有他的处理方式，现在我主要是想跟你谈谈赔偿的问题。”
    从【死身黑狱】中出来的陆鼎，在听到这句话之后，他决定，晚一点儿再出去，避免破坏了非凡的话术结构，和思路进程。
    他悄悄传音：“需要我出场的时候，喊我。”
    燕非凡底气再升一截。
    陆哥那边搞定了！
    此时，闵方站在燕非凡对面皱眉。
    “我可相信不了，相较于没有亲眼见过陆鼎的强大，我更害怕破天符的威力，至于赔偿？到时候一炸最少半个黄金坪，搞不好整个黄金坪都得没，这怎么赔！？”
    “黄金坪一没，我的前途就完了，我是这里的调查员，你现在跟我谈赔偿，这是前途的事情，没有市场价啊。”
    燕非凡点头：“我知道，我知道，所以我有个提议，您看这样，您把黄金坪，转给赢特派员，我们再把清源洲，换给您，这样就能避免，万一陆哥没有解决破天符事情之后，对您的前途造成影响的后果。”
    赢勾在旁边听着。
    不是？
    怎么？
    他的前途是前途，我的前途就不是前途了？
    你转给我干啥？
    直接转给陆鼎不就好了？
    他有很多问题，但他还是想听燕非凡继续说下去。
    闵方听着燕非凡的提议，该说不说，他大赚！
    既避免了黄金坪爆炸对他前途影响的后果，还换了一个更好的地盘。
    相较于黄金坪来说，清源州，不知道好了多少倍。
    但闵方也有自己的疑问：“可清源州的特派员不是柴云吗？怎么又是赢勾又是陆鼎，就是没提到他呢。”
    燕非凡笑着：“这个等陆哥出来之后，自有安排，您就说换不换吧？”
    闵方咬牙：“换可以，但必须签订协议，确保清源州能到我手上！！！”
    燕非凡：“可以，如果到不了您手上，那交换作废。”
    赢勾有些急了，也不管闵方了，直接拉着燕非凡到旁边。
    “不是什么意思？清源州不是给我吗？”
    燕非凡赶忙安慰他：“赢特派员，您先别急，清源州无量山被打成什么样，您也不是不知道，就算是有重塑仪，修复起来的代价，也不小，毕竟重塑仪又不是加水干活儿的，也有消耗。”
    “现在黄金坪破坏范围，相比清源州小很多，重塑仪我们照借，您的代价也会变小很多，这样换不是很值得吗？”
    “当然我也有自己的私心，清源州换黄金坪，这样就可以帮陆哥再避免黄金坪的赔偿，如果能落实，基本就等于，这次出任务，纯赚巨浪集团和摘星楼的缴获，一点没亏。”
    “除了重塑仪的使用，不过这东西本来就是我们的，修复黄金坪这点破损，也不用花太多时间，到时候三下五除二弄完之后，重塑仪就能在短时间内，回到西部再次工作。”
    “一来二去，既节省了时间，又节省了赔偿，更保证了西部的建设不会因为重塑仪的长时间外借，导致了延误进度。”
    赢勾听着，不是，这人脑袋怎么这么好使呢。
    仔细算了算下来，陆鼎是一点都不亏啊。
    但他还是有着自己的问题：“可清源州比黄金坪大，还好........”
    燕非凡看向他：“赢特派，您这可是纯赚一块地盘啊，您还挑啊？？？？”
    “要不是因为无论是黄金坪也好，还是清源州也罢，都是飞地的话，您觉得这些地盘，还能轮得到......”
    剩下的话，他没说，不好听。
    赢勾被点了一下，也是瞬间想明白了。
    也对。
    要饭的还嫌馊的话，那就有点太过分了。
    虽然黄金坪不好，但免费的不要白不要。
    想到这里，有些开心赢勾点点头：“行！！”
    不过，他总是感觉哪儿不对。
    但又说不上来。
    怎么莫名其妙的，陆鼎到处开大，一点没赔不说，还能赚个盆满钵满呢？
    到底是哪儿出了问题？
    想不明白。
    只能说，一个好的辅调，真的很重要。
    他再次眼红羡慕陆鼎。
    赢勾问道：“不过你这一切计划的根源是，陆鼎能完美解决破天符，不对黄金坪造成影响的前提之下，现在陆鼎那边还没消息，你.......”
    燕非凡神秘一笑：“没事，我相信陆哥。”
    心中暗暗补了一句：其实陆哥已经搞定了。
    说罢，他拿出文件，印泥，和陆鼎放在他这儿的私人钢印，转身一边走向闵方，一边调整着执法记录仪。
    “闵特派员，陆哥的钢印在我这儿，咱们就先把协议写了？免得待会儿出意外，您觉得呢？”
    .
    .
    为君身红尘大佬加更，今天更的有些晚了，是去查??狼资料了，我上传了图片，各位宝子可以看到吗？ 第988章 通知西部豪强势力开会，我要看到他们重建恶狱口的态度    .....
    燕非凡说着递上了他快速拟好的协议。
    【黄金坪破天符一事，由西部特派员陆鼎，全责牵引，考虑到事发影响，和不可控后果，现和南部锦华天观特派员赢勾，及南部黄金坪特派员闵方协商，承诺由西部特派员陆鼎一方牵头，将南部清源洲交换于闵方，南部黄金坪，交换于赢勾..........】
    下面写上名字。
    燕非凡将笔和印泥往前一递：“闵特派员。”
    闵方摆手：“不用。”
    看着他想用灵炁直接来。
    燕非凡赶忙阻止，示意他看一眼自己胸口的执法记录仪：“闵特派员，咱们还是正规点来的好。”
    “做事留痕嘛。”
    闵方虽然觉得麻烦，但既然燕非凡都这样说了，他也只好签上了自己的名字，盖上手印后。
    闵方再次问道：“那清源洲的特派员怎么办？”
    燕非凡拿起协议看了一眼后，喊道：“陆哥。”
    陆鼎缓缓从别处走出。
    “放心，我会去跟他协商的。”
    看着完好无损出来的陆鼎，赢勾有些不敢相信：“那俩人和破天符呢？”
    “人杀了，符炸了。”
    陆鼎的回答，简约而不简单。
    赢勾听着只觉得不可思议，要知道，那可是破天符！！！
    封神都害怕的东西。
    陆鼎居然能毫发无损的走出不说，还把人杀了！！！
    赢勾一时间，沉默原地，本以为自己虽不是真正意义上的天才，可对比百分之九十九的天才，他都觉得对方不值一提。
    但现在面对陆鼎如此豪华的战绩。
    赢勾瞬间遭受了打击。
    却是不知道，现在的他还在原地踏步，陆鼎已然又获得了一波大加强。
    赢勾沉默着。
    闵方看向陆鼎，听着其将破天符给解决了。
    闵方其实心中是有些后悔换了黄金坪的。
    他不傻。
    只是燕非凡说的合理而已。
    而且先前清源州闹出了那么大动静，他怎么可能听不到，就算没有详细情报，清源州那边的具体情况，被清源州749封锁了。
    但闵方肯定知道，那地方有问题。
    可黄金坪要承受破天符轰炸的危险，他不敢去赌，他深知破天符的恐怖。
    所以才会签名，生怕签慢了，符炸了，他担责。
    现在破天符被解决，黄金坪完好无损。
    只是坏了些建造，烂了个摘星楼而已，问题不大。
    可现在让他反悔，他又不敢。
    毕竟上面下令，新城良性竞争，只要不出人命就行。
    现在陆鼎拥有抗住破天符威力的手段，他要是敢反悔。
    陆鼎的实力，完全够掀桌子，到时候别说换了。
    毛他都捞不着。
    但是闵方还是有些不甘心，他拱手问道：“陆太岁，虽然协议我已签好，但我还是想问下，希望你能如实告诉我，清源州是不是有问题？”
    陆鼎点头：“没错，无量山被我打成了盆地。”
    “但破坏范围，也只限于无量山，其他地方，没有问题。”
    怪不得会闹出那么大动静。
    原来是无量山被打成了盆地。
    他现在已经有些麻木了。
    无量山有多大，他是知道，能被打成盆地，也是没谁了。
    陆鼎比破天符还恐怖。
    霎时间。
    闵方脸上升起了一丝苦涩。
    如果说完整状态的黄金坪，价值是10，那完整的情缘洲，价值就是15左右。
    无量山的无量寺，身为纳税大户，和周遭资源，在清源州综合数值中，大概能占到个三左右。
    就是五分之一的含金量。
    这可想而知，有多离谱了。
    而且无量寺，一直都很配合当地749.
    虽然看起来，清源州的价值，还能剩下十二，依旧比黄金坪要好。
    但不能这么算啊。
    成为盆地的无量山，肯定是需要重建，亦或者视情况进行修复，其中付出的代价，估计能有个二。
    这样一来，清源州和黄金坪的价值，基本就持平了。
    闵方叹气：“唉.......”
    就当是为了清源州优秀的地理位置吧。
    他也只能这样想了。
    再次拱手，尊敬的是陆鼎的实力，强者为尊这个道理，在哪儿都不过时。
    “那我们什么时候交接？”
    陆鼎看了一眼身后破损的摘星楼。
    问道旁边的燕非凡：“东西都打包好了吗？”
    “差不多了陆哥，刚才您走之后，赢特派，可是帮了大忙，最大限度的避免了我们调查员的伤亡。”
    “这次行动，伤了一百多名调查员，其中轻伤六十三人，重伤三十七人，没有一个死亡。”
    赢勾在旁边有些骄傲。
    陆鼎看他：“谢了。”
    没有人死，这是最大的好消息了。
    受伤嘛。
    很正常。
    陆鼎还受伤了呢，只是他恢复的快而已。
    “那你先把人带回吧，顺带回去清理一下战利品，和星河对接工作。”
    “我先带闵特派员他们去交接清源州，你记得先通知，西部五区的那些大家族，让他们该出钱出钱，该出力出力，该拿计划的拿计划，我要看到他们对恶狱口重建的态度。”
    “事后我不会亏待他们的。”
    现在南部三个势力被解决，重建恶狱口，重启港口，刻不容缓。
    但钱是个问题。
    总不可能，让陆鼎从局里公账往外调吧？
    没这个说法，他还穷呢，这费用可不小。
    向上面申请倒是可以，但容易留下把柄，毕竟不是每一个领导都会站他这边。
    虽然陆鼎接触的领导，还没有不站他这边的。
    可万一呢？
    他有些时候做事，确实会让人不爽。
    要是向上面申请了资金，以后又有人看他不爽，来一句，你西部重启的钱，都是我们给批的。
    就好像家里人给买房买车，大多数父母肯定是希望孩子好。
    但父母一开口就是：“你的车房都是我买的，你现在怎么样怎么样........”
    心累。
    所以陆鼎还是自己找当地豪强筹钱吧。
    或许对别人来说，这是大饼，是空头支票。
    但对于西部这些豪强来说。
    陆鼎做事的口碑在外。
    一句‘事后我不会亏待他们的’
    几乎就等于以后可以随便填的支票。
    当然，他们也不会太离谱，毕竟细水长流，西部是陆鼎的，他想谁有的吃，谁才有的吃，他想谁没得吃，谁就没得吃。
    燕非凡应答道：“知道了陆哥。” 第989章 交接清源州，无量山是我打成盆地的    ......
    看到，听到，的赢勾和闵方，羡慕两个字，他们已经说腻了。
    都是特派员，看看他们，再看看陆鼎。
    西部五个区域在陆鼎一人手下，他说一不二。
    再看看自己，一个地方还没整明白，管不好呢。
    妈的命令传达下去，那效率慢的离谱。
    陆鼎这样的特派员，才叫特派员嘛，就俩字，威风！！
    当然，更重要的是，有句谚语是这样说的，穷生奸计，富长良心。
    西部对比，东南北三部，就是小，就是穷，当地势力把柄多，陆鼎能抓的住，拿的起，其他地方的虽然也有把柄，但没有西部那么夸张。
    这地方特派员都敢杀。
    白斩芹菜。
    而且西部那种氛围，不会出现像雪城副局，和他老婆那种一家独大，掌握着整个雪城命脉的情况。
    真有这种实力的势力，早就发展到更富裕的地方去了。
    所以陆鼎现状，是不可复制的。
    也是他从一开始就选择西部的原因。
    好发展。
    谁不听话把柄在手，通通整死，反正想出头的人，多如牛毛。
    陆鼎看向闵方：“那我们就走吧？”
    闵方下意识站在了陆鼎的身后：“好。”
    随后三人飞去清源州。
    另外一边，清源州749内，身为清源州749特派员的柴云还在纠结无量山的事情。
    “到底是谁呢........”
    随后。
    有电话打来办公室。
    柴云接起。
    对面传来声音：“柴特派员，锦华天观赢勾赢特派员，黄金坪闵特派员，和西部特派员陆太岁来了，他们想见您。”
    相较于赢勾和闵方的称呼。
    电话那头，对陆鼎的称呼。
    可谓是满满的尊敬。
    喊别人特派员，那是对他们身份的尊敬。
    介绍陆鼎特派员身份的同时，尊称一声太岁。
    这是对其个人实力，及个人名声的尊重。
    无形之间，陆鼎声名鹊起的风，已然吹到了新城的每一个角落。
    他们可能会不认识自家区域特派员，但他们绝对不会不认识，血洗五区，威震西部的解尸太岁。
    柴云也是听到了重点。
    “陆鼎？”
    心中一紧。
    难道他是来抢地盘的？
    不对啊。
    清源州又没有紧邻西部，抢下来也是飞地，不适合发展啊。
    现在柴云的辅调，又在处理辖区内各大势力的问题。
    不在他身边，他是连个商量的人都没有。
    总不可能，不知死活的把陆鼎晾在外面吧？
    挨打的雪城特派员孟虞就是前车之鉴。
    没办法。
    柴云只能硬着头皮，将陆鼎等人请进来。
    会客大厅中。
    瓜果茶水一上。
    陆鼎坐于左手副主位，赢勾和闵方，依次往下座。
    柴云则是坐在了右手副主位上。
    他是没哪个勇气去坐主位的，但让陆鼎坐主位，又会显得他很怂。
    只能这样安排了。
    “陆太岁，不知这次前来，所为何事？”
    陆鼎没有跟他客套，但保持着客气：“柴特派，我想，您要不换个地方？”
    还是那句话，先礼后兵。
    都是同事，只要给面子，陆鼎都不会闹的太难看。
    柴云眉头皱起，怎么真来抢地盘啊？
    他叹气：“唉.....陆太岁，我换可以，但我想问一下，您拿这块飞地来有什么用吗？”
    无量山发生了那么大事情，不管是幕后凶手，亦或者事后修复，都是问题。
    所以在这些情况下看来，柴云并没有那么不甘，这地方有点烫手山芋的意思了。
    但他还是有些不舍的，毕竟花了时间和精力。
    陆鼎也没瞒着他，敢做就敢认：“无量山是我打成盆地的，事后赔偿代价太大了，索性，就拿下这块地方，与闵特派员交换黄金坪，能规避赔偿。”
    啥时间。
    柴云松了口气。
    原来是陆........
    “你打的！！！！？”
    柴云后知后觉的站起，声音拔高的喊道。
    陆鼎点头。
    再次得到承认。
    柴云看向陆鼎的眼神中，带上了一丝恐惧和几分忌惮。
    不过仅仅是片刻，他便释怀了。
    心中也并没有觉得有什么不公。
    世界本就是这样子，弱肉强食，新城这个地方，也没有说规定了必须谁管，谁本事大，谁地盘就多。
    柴云可以抢别人的，别人也可以抢他的。
    良性竞争，靠实力说话。
    他认。
    而且这还是友好协商。
    虽然说看起来，并不是那么友好，但也得分人啊。
    陆鼎的人设在这儿，能坐在这里，和和气气，一口一个您的，已经很友好了。
    柴云没有再多说其他什么，毕竟结果的区别，不是他体体面面的搬，就是陆鼎动手。
    他分的清。
    “那给我点搬家的时间吧，可以吗？”
    人家现在给面子了，陆鼎也得给态度，不能说，你强，你就欺负人家弱。
    弱肉强食，是自然法则，但人，要有人情味，会办事。
    陆鼎点头：“不用这么客气，这次确实是我有点问题，于情于理都有点说不过去，只是占了个实力而已。”
    “但我现在也拿不出什么好东西，所以，这个，你收下吧，算是我的补偿。”
    拿出从红棺之中，拿出了几个瓷瓶。
    里面装的，正是他还没有卖的水泽精化。
    柴云一时间心情复杂，他没想到陆鼎办事居然会对他这么讲究。
    他明明可以不给自己东西，强制让自己搬走的。
    可他还是给了。
    柴云拒绝道：“不用了陆太岁，话说的现实一点，就算您不来，无量山的善后，对我来说也是麻烦，您来了，让我走，我也拒绝不了，你的态度，已经很给我面子了。”
    “以后说出去，我柴云，也算是个特例。”
    “现在你还给我东西，我有点收不下去，大家都是同事，你这......唉........”
    陆鼎笑着看向他：“现实虽然是我强，但我做人从不否认我的不对，这也不是特别好的东西，也就还行，几瓶万年水泽精化而已。”
    柴云顿时感觉陆鼎在凡尔赛，这可是万年的水泽精化，对炼神境的炼炁士，有着巨大的帮助。
    别人不说，就说柴云自己，他现在是炼神六重属于巅峰状态，一步踏出，就能突破七重，这几瓶水泽给他下去，七重简简单单。
    剩下的药力，还能推动他精洗肉身。
    重宝了。
    柴云有些心动，这是他的刚需。
    看出他的想法。
    碍于周围有人，陆鼎没有明说，这玩意儿，就跟掉地上的肉一样，没人的时候，捡起来就吃了，但有外人在，这就很尴尬，捡还是不捡呢，不捡浪费，平常都捡的，捡了面子又过不去。
    陆鼎将东西往柴云那边一推：“你就收下把柴特派。”
    眼看要推到地上。
    柴云赶忙伸手去接，俩人碰触的瞬间。
    陆鼎的声音，在他脑海中响起。
    .
    .
    感谢君身红尘大佬送来的两个礼物之王，今天休息一下，明天继续加更，爱你们么么哒！ 第990章 我从小到大都牛逼，咋办呢？    .....
    “这水泽精华里有人的**，多少是有点恶心了，但我可以帮你剔除它，虽然还是有点膈应，但问题不大，你也可以选择将它换成其他的东西。”
    陆鼎手握【点石成金】分解重组，净化这水泽精华里的脏东西，他还是可以做到的。
    但他绝对不会自己用，过不了心理那关。
    柴云听着确实感觉有些恶心。
    但听到陆鼎可以帮他剔除，心里那关虽然难以接受，但想到实力，和现在陆鼎没有明说，而是悄悄传音，别人也不会知道，他便做好了心理准备。
    开口出声，众人都可以听到：“那就却之不恭了，多谢陆太岁。”
    这次行礼，柴云格外郑重。
    他谢陆鼎的暗自传音，给他留了余地，要是陆鼎说了出来，他是真不知道该咋办。
    毕竟，人家也是个好面儿的人。
    看着神神秘秘的俩人，赢勾和闵方俩人对视一眼，皆看到了对方眼中的迷惑？
    啥意思？
    说悄悄话呢？
    这还藏着掖着呢。
    怕谁抢是咋的？
    完了。
    陆鼎摸出先前燕非凡带人走时，给他打的条子。
    以前他自己抢地盘，从来没搞过这种东西。
    陆鼎自己没想到，傅星河也从来没走过这个流程。
    这多少是有点儿像房屋买卖和借钱合同了。
    也只有燕非凡的思路才会有这么清奇。
    陆鼎拿着条子：“那咱就走个流程，签个字，按个手印，今天就算交接了？”
    柴云上手：“签在哪儿？”
    陆鼎给他指出位置。
    等他签好，按好之后，又拿给闵方。
    最后陆鼎作为中间人，也签上了自己的名字，按上了自己手印。
    做完这一切，他看着赢勾和闵方：“接下来的事情，你俩就自己处理了啊。”
    “我先走了，西部还有事儿了，之后要是有什么问题，就给我发消息。”
    闵方点头。
    赢勾道谢：“谢了陆鼎。”
    陆鼎：“不用客气，我也该谢你，咱们互相帮助嘛。”
    “走了。”
    挥手告别。
    柴云起身：“陆太岁我送送你。”
    闵方刚想起身跟着送一送，却被赢勾一把拉住。
    他迷惑：“你拉我干啥。”
    赢勾有些嫌弃：“你这种人就是蠢的不自知，一点眼力见儿没有，他俩是有自己的安排，要避人，你看不懂啊？”
    闵方：？？？？？
    “啊？？？是吗？”
    赢勾无语的扭头：“算了，懒得和你说，你这种人，治好了也是流口水的。”
    闵方瞬间有些恼火：“不是，赢勾，你几个意思？话里话外都带刺儿，你他妈骂谁呢！？”
    赢勾站起身：“呵呵......哈哈哈哈哈哈.......我骂你呢，怎么，之前在黄金坪，你骂我，你忘了？现在我骂回来，你就受不了了？你也不行啊，怎么这么双标呢！？”
    他是一直记着仇呢，刚才在黄金坪，这闵方一来就指着他的鼻子骂。
    赢勾挺委屈的，但刚才陆鼎在，而且陆鼎也有正事儿，他就暂时没有抱怨。
    现在陆鼎走了，那他就要开始。
    感受到赢勾的挑衅。
    闵方直接往前迈步顶牛：“卧槽，你他妈怎么这么牛逼呢，跟谁俩呢！？”
    赢勾一步不退，以高半个脑袋的姿态，瞅着闵方：“我从小到大都牛逼，咋办呢？”
    闵方怒火上来了，也不管自己能不能打过赢勾，也忘了赢勾比他强的事实。
    那家伙。
    一电炮，沙包一样的大的拳头，对着赢勾的眼眶就杵了过去。
    噼里啪啦俩人开始打。
    闵方比不得皇甫凌云，皇甫凌云骨头硬，打死不吭声。
    闵方不行，一挨打，就哎哟喔的叫。
    他先动手，他先惨叫，他先求饶。
    等赢勾打完神清气爽的出来之后，闵方慢半步从房间走出，那叫一个鼻青脸肿。
    清源州749大门外。
    陆鼎将剔除了其中人类精化的水泽精化，回递给了柴云。
    “差不多了，我也要回去了。”
    临走之前，陆鼎以闲聊的心态，多问了一句：“之后准备去哪儿？”
    柴云拿着干净的水泽精华开心，又因为陆鼎的问题而迷茫。
    “你在西部，我从南部离开的，东部竞争太强，我应该只能去北部吧。”
    说到这里时，柴云握紧了手中的玉瓶，他相信，突破之后的他，一定能在新城闯出一片属于自己的天地。
    “北部吗？”
    “也好。”
    对于北部，陆鼎其实兴趣不大的，西部本来就穷需要建设，北部也不富有，就是大，和比较平均，他要是以后往北部扩张的话，得来的地盘，完全没有取长补短一说。
    所以没有必要。
    柴云看他：“所以陆太岁，有什么推荐的地方吗？”
    都迈步出去的陆鼎，停了一下：“推荐.......”
    “雪城吧，雪城就挺好，那边的副局跟我有点旧，他们夫妻俩卖过我面子。”
    “你要是去的话，能从雪城特派员手中抢下所有权，就报我名字，他们会配合的，但你也别把事情做绝了。”
    跟柴云聊的不说有多好。
    他给陆鼎的感觉，偏淡人，也能给陆鼎面子，能处。
    那既然这样的话，陆鼎也不介意，在不伤大雅的份儿，给他一点建议。
    谁叫他看那雪城特派员，孟虞和她的辅调不爽呢。
    调子还打的高。
    那就有什么话，去跟刚刚使用水泽精化突破过后的柴云说吧。
    柴云点了点头。
    “好，我之后会去雪城看看的，多谢陆太岁了。”
    陆鼎摆摆手：“不客气，先走了，以后有缘再见。”
    柴云原地站的笔直，目送陆鼎离去。
    虽然这次他丢了一块地盘。
    但......他总觉得自己不亏。
    能与陆鼎这样的人相谈甚欢，人家也愿意给他这个面子。
    虽然有些话，说起来好像严重了。
    但柴云却是真的能感受到荣幸，和对陆鼎的亲切感。
    一个办事讲究，话说礼貌的强者，到底是谁才能抗拒呢？
    回望一眼清源州749大楼。
    柴云摸出手机，给自己还在辖区里忙碌的辅调打去电话。
    “回来吧，咱们得搬家了，去下个地方。”
    对面都蒙圈儿了。
    怎么我就出来了一小会儿，家就没了？
    那我还忙个鸡毛吧。
    打吧，打吧，关我屁事，你们狗脑子打出来都行，老子不伺候了，反正以后这也不归我管了。 第991章 祭洲陆家来人，抵达大汉    .....
    另外一边。
    白岭749。
    这里依然是陆鼎大本营。
    非凡回来之后，找到傅星河交接工作。
    一张办公桌，两人相对而坐，各自忙碌。
    星河说着最近西部的情况。
    非凡分享着今天外出的经过。
    星河惊叹非凡的做法，为陆鼎省了好多钱。
    非凡感叹星河的管理，将西部打理的井井有条，一丝不紊。
    所谓英雄惜英雄。
    俩人的特长也是互补。
    一个板眼丝毫不差，保证西部规划发展，皆在盘算之内，为陆鼎守家。
    一个灵活变通，能根据任何突发情况，做出最适合当下的应对，随陆鼎征战。
    俩人也在这次的工作对接中，找到了自己的定位。
    没有谁输谁赢，只看以后得情况，更适合谁来外出。
    交接完工作之后，西部各区豪强也带着自己的诚意先陆鼎一步，到了白岭749进行登记。
    出钱的出钱，出力的出力。
    没有一家不配合的。
    等陆鼎回来之后。
    燕非凡和傅星河都在。
    俩人拿上登记表，和报告。
    燕非凡：“陆哥，都很配合，这些是他们的态度。”
    陆鼎接来一看，嚯好嘛。
    这些人这可真是大户啊。
    有的是钱。
    饶是陆鼎不在意钱，也是被这数字惊到了一下：“这么多？”
    燕非凡点头：“这还算少的了，一听是陆哥您让他们给态度，这些人，恨不得给白岭塞满。”
    “最后我只能给出多退少补，他们才作罢。”
    陆鼎合上登记表：“有了这些钱，恶狱口的港口计划，马上就能重启了。”
    顺势递给星河：“星河，这件事就交给你去办吧。”
    这种问题，还是傅星河来干的好。
    有眼界，有见识，有分寸，有关系，脸也比非凡更熟。
    他来更有效果。
    至于非凡，他是和陆鼎一起从底层起来的，说的不好听，陆鼎自己拿着这么多钱，他都不知道怎么花，估计大半要跑到刀背上。
    面对陆鼎的递来的报表，傅星河虽然接下来，但有疑惑：“陆哥，我不是要去帮赢特派那边开重塑仪吗？”
    陆鼎看向他：“你什么人才，你给他开重塑仪，要是让你去给他开重塑仪，这就跟，我和非凡拿这钱去做规划一样。”
    傅星河一下子没理解：“什么意思？”
    燕非凡笑着：“全花刀背上了呗。”
    傅星河默默挺直了胸膛。
    明里暗里的又得到了夸奖，他骄傲！！！！
    陆鼎继续说道：“关于赢勾那边，我会让展停舟去，你就不用担心了。”
    之前在恶狱口，处理泥龙入海局的时候，陆鼎就记得展停舟说过，傅星河教过他重塑仪的使用。
    正好，现在展停舟休假也差不多了。
    等明天后天，就让他带着重塑仪到那边去。
    还能让他赚点外快。
    这边。
    西部的发展如火如荼。
    钱一到位，什么都好说。
    陆鼎的凶名，也伴随着，巨浪集团，无量寺和摘星楼，三大势力的覆灭，而被推上了又一个巅峰。
    引得那些在西部捣乱的霄小，人人自危。
    剩下的这些势力，纷纷下达了撤退的命令。
    主要是怕陆鼎找上门来。
    鉴于陆鼎现在展现的恐怖实力，他们重新去想应对之法。
    东部那边的大势力，倒是不怕。
    但依旧下达了撤退指令，并对之前陆鼎杀他们弟子一事，保持了暂时观望的态度。
    因为......
    大汉来了强有力的盟友，祭洲，陆家。
    另外一边。
    汉京。
    通往至高殿堂的路上。
    从傅家深处祖地，打出来的傅南升，带着祭洲陆家来人，走向至高殿堂。
    现在的傅南升已是封神之境，而且还不是一般的封神。
    更是直接升职，进入到了至高殿堂文秘团。
    虽然职场得意，又突破了境界。
    但之前陆家发生的事情，跟他离婚的妻子，远去新城的儿子，一直都是他的遗憾。
    这段时间，他不止一次想去秋家求见妻子，可每次都是闭门羹吃的饱饱的。
    如若不是今天的特殊情况。
    那下班之后的傅南升，估计也会向往常一样，跑去秋家门前，求见老婆。
    一路无话，带陆家来人至高殿堂门前。
    推门。
    大礼堂映入眼帘。
    其中人影早有等待。
    祭洲陆家等人走入其中。
    人声响起。
    “欢迎各位祭洲陆家使者，来访大汉。”
    祭洲陆家代表，是个老头儿，脸色和善，但一身封神巅峰的气势，却是不容小觑。
    本以为，他应该祭洲陆家之中，很有份量的代表人物了。
    却不想他上前握手时说道：“客气了这位领导，我家主子说了，是我们不礼在先，这次来是专门来赔罪的，没想到贵方居然以如此之高的礼仪接待我们，实在是受之有愧啊。”
    封神巅峰当仆人......
    虽然知道祭洲陆家豪横，但是真没想到，居然有这么豪横。
    大汉这边领导，心中暗有想法，出声询问：“大汉跟祭洲，相隔距离甚远，此前可从来没有接触过，不知这不礼，从何说起。”
    陆家老头儿笑着，陆家的实力便是底气，所以他也没有隐瞒。
    “是这样的，多年之前，我家主子，寻求自我之道，曾使用过手段去往了第三圈大汉化凡，走了一遍普通人的人生，在第三圈大汉结婚生子，后来我家主子被老祖强制召回惩戒，最近没多久，才重获一部分自由，但还是禁足祭洲，没办法外出。”
    “不然的话，这次就是我家主子亲自前来了。”
    听到这里，大汉这方领导，心里瞬间就有了不爽。
    说的好听，这不就是偷渡！？
    但考虑到这次，祭洲陆家前来大汉，直接给出了态度，警告打压周遭正在抵制大汉的国家。
    帮大汉松了一下包围圈。
    男人就准备先忍他一忍，看他怎么说。
    把问题甩回去，开门见山，打乱对方节奏：“这事摆在台面上就不好看了，使者没必要这么辛苦跑这一趟，我们双方就当不知道，如何？”
    祭洲陆家老头儿，也是没想到，眼前之人，居然会说这种话。
    他心中做好了万全的准备。
    哪怕是大汉讨要说法，甚至狮子大开口索要赔偿，他都忍了，并且绝无二话，毕竟来之前，他主子，也就是陆鼎那素未谋面的爹说了，不管大汉要说什么，说什么，一律答应，一律应答。
    结果现在大汉，当不知道。
    这让老头儿有些难搞。
    不怕大汉开口，就怕大汉不开口。
    拿了东西才好办事。
    现在不拿，他先开口就落了下乘。
    但没办法。
    他只能说：“这位领导，话不是这样讲的，做错了事，就要认，之前是我家主子，没办法，老祖管着，现在他得到了一些，就马上派我过来了。”
    “这是我家主子，对做错事情之后的态度。”
    “我家主子，更是让我带来了赔礼。”
    说着，他拿出了一份烫金的清单：“您看看？”
    事出反常必有妖，赶着送东西，不要都不行，不是有所求，就是有所图，祭洲陆家这么有份量，面对不如陆家的大汉，他们能摆出这种姿态。
    要是陆家真有他说的这么讲究。
    怎么可能发展到那种规模。
    所以大汉这边，男人也不着急，以退为进：“真不要真不要，不是什么大问题，陆家能帮大汉解决一手燃眉之急，已经够了，礼，就收回去吧。”
    “陆家有态度，大汉也不会小气。”
    陆家老头儿一看，不明说是不行了，这死活不收，不见兔子不撒鹰，他没办法啊。
    笑着开口，摆低自身姿态：“领导，是这样的，我家主子化凡时，还有个血脉，留在了第三圈，不知领导能否通融一下，我们走流程给补偿，把孩子先接上来，我们再说其他的，您看.......”
    男人心中暗道：我就知道有问题。
    不动声色，顺着话，皱眉询问：“还留有血脉........”
    “这样吧，我先让人查一查，看什么情况，你先把名字，年纪，生辰八字，给我。”
    陆家老头儿拿出早已准备好的资料。
    “领导您稍等。”
    按照平常，他的姿态，不可能这么低，更别提，面对这不如他的人。
    但没办法，谁叫陆家有所求于大汉呢。
    而且这件事情，还不能被陆家老祖知道，少爷也还在第三圈大汉的手上，所以不能来硬的，也不敢来硬的。
    就见陆姓老头儿从怀中摸出早已准备好的资料递上。
    “领导您过目。”
    .
    卡文了，在整理细纲，争取把关于陆家的事情，写的更爽，所以没加更，都看到这里了，宝子们，点点催更，送送免费的小礼物吧。 第992章 居然会是陆鼎，我去通知，西部吃火锅！    .....
    男人接过，他倒要看看这陆家遗留在第三圈的少爷，到底是个什么情况。
    翻开。
    不看不知道，一看吓一跳。
    映入眼帘的信息里，两个大字，在男人眼中倒映，深入脑海，刻入灵魂一般。
    陆鼎！！！！
    当下，没有一个能体会到大汉这方领导心中的震撼和不可置信。
    怎么会是陆鼎！？
    为什么是陆鼎！！？
    居然会是陆鼎！！！！！！！
    陆鼎现在在大汉是什么成份？
    别看他一个人在新城发育在外，但其实，大汉高层从上到下，都在关注他。
    这可是鹰派的心头肉，大汉最为骄傲的雏鹰之一。
    也就是陆鼎不会麻烦大汉。
    要不然他只要喊一声帮忙。
    整个大汉，会有无数强者，赶着去帮他做任何事情，保他发育。
    雄鹰翱翔于蓝天之下，与万物相竞，俯视天下。
    陆鼎需要自我成长的经历和过程。
    但这不代表他没有强有力的后台。
    整个大汉，都是他的后台！
    可现在你告诉大汉，陆鼎竟然是祭洲陆家遗留在外的血脉。
    男人不信！！！
    看着上面的生辰八字，名字，遗留地点，都跟陆鼎对的那叫一个分毫不差。
    不是他还能有谁？
    虽然男人心中因为不敢置信，所以还抱着最后一丝期待，万一是同名同姓，同一个云海，同一天出生的人呢？
    就是这么巧合对不对？
    所谓无巧不成书。
    不是没有这个可能啊........
    他实在难以接受，陆鼎被祭洲陆家的人带走。
    他是多么的光芒万丈，未来可期啊。
    大汉不图陆鼎什么，但陆鼎代表的是，大汉为数不多的绝代天骄之一。
    每一个，都是拔高大汉上限的存在。
    可如果陆鼎的真实身份，真的是这样的话，那大汉又不可能阻止陆鼎回到自己的‘家’
    男人在沉默。
    就是因为这种沉默。
    让祭洲来的陆家老头儿，敏锐的看出了一些东西。
    “领导？您认识我家少爷？”
    大汉虽然发展势头恐怖如斯，但说白了，还是时间太少了，哪怕天命在大汉，大汉也比不过陆家这个成长至今的一方霸主。
    一个不过是百年左右而已。
    另外一个，则是成千上万年的积累。
    十倍几十倍，甚至百倍的发育差距时间。
    男人在沉默间思考，如果是真的，那陆鼎在大汉的发展，肯定是比不上回祭洲的。
    他沉默的良久。
    他其实很想瞒下事实，但陆鼎没有对不起过大汉，大汉也不能对不起他。
    哪怕是陆鼎最终选择要离去，那也应该是好聚好散。
    他重重的点头，脸上是骄傲：“何止是听过，如雷贯耳，你们是外地来的，在大汉，这两个字，不知道的人，有，而且不在少数，但知道的更多。”
    陆姓老头儿顿时激动：“那.....少爷现在在哪儿？”
    他虽然不是本家，但他深受陆腾信任。
    他也知道，相较于一个天赋不佳的少爷，陆家更需要一个惊才绝艳，天资卓绝的少爷！
    只有这样，主子才能证明，自己在第三圈悄然不告成家的选择没有错！
    少爷也能逃过，老祖的降罚。
    在外散落和凡人女子的斑驳血脉，也会改变说法，成为陆家不慎丢失的遗珠。
    这就是现实。
    “可否认我见一见他，亲自印证一下？”
    他这话，让拿着资料的男人，轻轻叹气：“也好。”
    “你且稍等一下。”
    “我去通知。”
    男人转身离去。
    但也留了人在大会堂中，招待陆家等人。
    随着他走后。
    陆家那些跟着这陆姓老头儿，来的其他陆家人，个个激动万分。
    “没想到少爷，居然上来了，这下可算是帮我们省了不少功夫！！！”
    “真不知道少爷是吃了多少苦的，才能一个人，在没有主子和夫人的帮助下，从第三圈的大汉走到现在，按照主子和夫人给的资料，少爷现在，应该也二十左右了。”
    “二十岁，一个人，不借助陆家的力量，这个成就，已经很厉害了。”
    “等我们把少爷接回去，主子和夫人一定会开心，老祖应该也不会说什么的，他最欣赏少爷这种自强的陆家血脉了。”
    陆家对每一个族人都不差。
    但陆家老祖，向来挂在嘴边最多的一句话就是，如果你们能不靠陆家，只凭自己取得如此成就就好了。
    也是因为这句话。
    虽然陆家天才频出。
    但每一个在祭洲长大，在陆家长大的陆姓血脉，就算再天才，老祖也不会表现的特别喜欢。
    就算是前段时间，在登神之门顶端留下不可磨灭‘陆’字的陆家小姐，陆冰！
    陆家老祖也只是，发了宣告，给了厚奖，但自己却是并未现身。
    值得一提的是，前段时间，因为登神之门留‘陆’一事，和陆腾和给陆冰办宴一事重叠。
    搞得祭洲，许多人都以为，那顶端陆字，是陆冰留下的。
    陆冰虽然也有解释，但在外人看来，那就是谦虚。
    后面越来越多恭维，祝贺的声音出现。
    陆冰解释累了，也就不解释。
    但其实，到底是累了，还是不说话，以退为进，故意误导别人，只有她自己知道。
    这就好像，读书的时候，最后一题谁都不会做，恰好有个人做对了，但其实他蒙了一下。
    别人问他，你居然会做这道题，他来句，我不会。
    别人说：那你对了啊？
    他再来句：那我会吧。
    他永远不会说，我是蒙的，就好像陆冰不会说，她在摸那个陆姓留字的时候，被割掉了意识手指，好不容易才到恢复知觉，幸亏不是肉身亲自抚摸一样。
    这边。
    男人离去之后，来到了税老这边亲自告知情况，秋秘在场，听完后，在税老的沉默下，他拨通了陆鼎的电话。
    另外一边。
    新城。
    白岭。
    还是熟悉的农家乐里。
    其乐融融，欢笑一堂。
    火锅，朋友，美酒，团聚。
    一个都不少。
    燕非凡，傅星河，白鹤眠，皇甫凌云，忘清歌，无天，安宁，周处，展停舟，秦景浩，周处，沈栖雪，钱进，后德海..........
    所有人都在。
    陆鼎起身举杯。
    “咱们现在也算是创业成功了，西部内乱平息，港口即将得到重建，西部马上步入正轨，进入高速发展阶段。” 第993章 每次吃火锅总会有事，汉京电话打来    ........
    “趁着还没正式开始忙，咱们今天小聚一下。”
    “大家互相认识认识。”
    “能在这里的，都是我陆鼎认可的人。”
    “来，大家一起举杯，敬我们美好的明天。”
    所有人站起一同举杯，欢声笑语。
    陆鼎别提有多开心了。
    终于，终于又要吃上火锅了。
    这次总没事儿了吧？
    新城内乱也解决了，那些捣乱的势力，也偃旗息鼓了，港口也要开始重建了，所有朋友都到了，也不存在，谁没来，在吃火锅的时候，突然遇到事情，从而打断吃火锅的流程。
    一切的一切，都是那么完美。
    这样的情况，陆鼎想不到自己还会出现什么紧急的事情。
    就算是天掉下来了，他也得把这顿火锅吃几口再走。
    哪怕是，无妄那不拜观音玉琉璃找到了，陆鼎都得先晾她一会儿，吃几口火锅再去杀她。
    古有温酒斩华雄，今有温火锅杀妖人，回来还能吃。
    席间，陆鼎招呼大家互相介绍认识，待会儿随机点名字，说不出来的给我喝酒。
    哪怕是无天，也得给我喝。
    一个个名字爆出，大家都听得认真。
    陆鼎一边听，一边给耳背的忘清歌转达。
    “他叫周处，他叫展停舟.......”
    忘清歌听一个名字，点一下头，然后小木牌上，就会浮现对应的名字。
    直到白鹤眠的名字出现。
    从始到终，一直盯着他的展停舟，终于落下了心里的石头。
    果然是白鹤眠。
    他眼神不留痕迹的看去陆鼎。
    ‘你还真是交友四方啊，连这俩前世最离谱的大汉双子星，都是你的朋友’
    他本以为陆鼎来了，蝴蝶效应牵扯之下，白鹤眠和皇甫凌云可能就不会来西部了，结果没想到，依旧来了，依旧是西部，还是陆鼎的朋友。
    害......
    命运啊.......
    在这一刻，展停舟打消了提前截获白鹤眠机缘的想法。
    还是那句话，都是朋友。
    他就不干这坑人事儿了，反正又不是只有白鹤眠跟皇甫凌云的机缘，大汉天骄如龙，新城机缘无数，有的是机会。
    等到所有人都报完名字之后。
    陆鼎出声：“好，现在都说完了哈，火锅也开了，下菜下菜，大家先吃点儿东西，垫垫肚子，待会儿免得没东西吐，今天这酒有的是力气，我看是哪个倒霉蛋喝的最多哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎迫不及待的夹着菜开始下。
    经得起煮的先下。
    然后再夹起肉片，放到锅里，七上八下。
    一二三四..........
    手机铃声响起。
    ‘望着你，不肯后退的眼睛.......’
    哟，还是陆鼎亲自哼唱的。
    他从不否认自己的小爱好，唱唱歌咋了。
    他就喜欢前世的音乐，要不是因为金手指，他多少是个文抄公，歌唱家，艺术家。
    随着铃声一响，燕非凡白鹤眠等人的目光投来，手里皆是动作一顿。
    仿佛时间停滞一般。
    陆鼎：.......
    “我真是操了！！！！”
    筷子一放。
    摸出手机。
    “你妈.......”
    后面还没骂出来呢。
    就看到，手机显示来电是秋秘。
    陆鼎按下接听。
    对面响起声音。
    【秋秘：陆鼎，回来一趟吧，有急事，很急.......】
    秋秘的语气有些沉重。
    陆鼎听着，一颗心瞬间悬了起来。
    【不会是税老他.......】
    【秋秘：不是...】
    【难道是邓老......】
    【秋秘：也不是......】
    陆鼎悬起的心，瞬间放了下去。
    长出一口气说道。
    【那什么都不重要了，不管是什么，都得等我把这顿火锅吃完之后再说，每次吃火锅都是事儿，今天就是天塌了，我也得吃！！！！】
    秋秘那边沉默了一下。
    陆鼎也趁着这个机会，刚想把都有些老了，但还没有老的特别过分的肉片放在嘴里。
    就听秋秘说。
    【秋秘：有人带着你的生辰八字和你的信息，来到了汉京，说是你家里人，我觉得你还是快点回来看看吧。】
    当时，那片肉，离陆鼎的嘴唇还有一厘米，他嘴都张开了。
    但在听到这句话的瞬间。
    陆鼎的气势猛然一炸。
    筷子一摔，食欲下降。
    “我操他*的，不要脸的东西，跑来恶心我，他妈了********！！！！！”
    没别的说的，直接飞起上天，留下一句：“你们吃，我有急事！！！！”
    这一刻，陆鼎的怨气，鬼看到了，都自愧不如。
    又没吃上火锅，还出现了个什么家里人。
    他落魄的时候不来，他弱小的时候不来，他孤苦伶仃，无依无靠，小小的一个人，蜷缩在孤儿院里小被窝里的时候不来。
    现在他牛逼了。
    他什么都有了。
    他什么都不缺了。
    要实力有实力，要发展有发展，要前途有前途，有地盘有地盘，要钱有钱，要朋友有朋友，还有歪嘴大爷，邓老，税老这些长辈关照他的时候。
    好嘛。
    来了。
    这不是恶心人是啥？！
    成长投入你不参与，秋收分获你来插队。
    还八字，还信息，陆鼎不认。
    什么爸，什么妈，他呸！！！！
    你就看他动不动手就完了，主打一个大逆不道。
    生而不养，断指可还，陆鼎别说手指了，手都可以削给他，然后不管对面是谁，打不死他！！！
    长空之上，陆鼎的速度拉到了极致。
    与此同时。
    汉京这边。
    办公室里。
    男人看着一根接一根抽着香烟的税老。
    他有些不忍的喊道：“税老.......”
    税老吐出烟雾看向他：“也有可能他们找的那个陆鼎，不是我们的陆鼎对吧？”
    男人点点头。
    税老笑着：“就算是陆鼎，他也有可能不会走的对吧？”
    男人再次点头。
    坐在轮椅上的小老头儿碎碎念着。
    “大汉这么好，科技这么发达，年轻人都喜欢大汉，谁会去那些封建的地方啊........”
    “我们有网络，我们有手机，我们有........” 第994章 多愁善感的税老，得见陆家来人（君身红尘）    .......
    小老头儿没有亲人。
    他的一生，都奉献给了大汉。
    临了暮年，好不容易，遇到了陆鼎这么顺眼合心的小辈。
    又跟他是那么的像。
    还都有特等功勋章。
    从他看到陆鼎的第一眼开始。
    他就知道，这娃错不了。
    一个人站在龙壁大门前，喊他一声领导，为他推轮椅，感受风驰电掣。
    虽然当时光线昏暗，但陆鼎站在黑暗中熠熠发光。
    后来又给他换头像，又跟他合照。
    让税老感受到了，从未体验过的感觉。
    让他在别的老头儿都在炫耀孙子孙女的时候，不再沉默以对，独自孤独。
    他不敢想，如果陆鼎被接走了，不在大汉，不再回来，他会有多么想念。
    虽然陆鼎现在在大汉，他们也没有怎么相见，因为陆鼎忙。
    但老人至少有个盼头。
    可要等陆鼎去了祭洲，万水千山.....什么时候才是个头啊。
    回家了，他有父母，有爷爷，有太爷爷，有祖爷爷.......
    有乱七八糟的各种爷爷。
    恐怕，会想不起，我这个糟老头子吧。
    税老此刻尽显落寞。
    就算他再强大，骨子那朴实的小老头儿心理，也永远抹不去。
    房间里的人，都在沉默。
    时间一分一秒的过去。
    越来越多的大汉高层，来到了办公室中。
    一时间强者云集。
    等到入夜。
    陆鼎抵达汉京，推开办公室大门那一刻。
    密闭的空间，瞬间喷出蒙蒙雾气，夹杂着浓郁的尼古丁味道。
    其中烟雾缭绕。
    遍地烟头。
    跟熏腊肉似的。
    见到陆鼎。
    办公室中，所有人噌的一下站了起来。
    陆鼎走进其中，依次打着招呼，不管认识还是不认识，一律。
    “领导....领导好.....领导.......”
    每个人都以和善的笑容回应他。
    孩子嘴多甜呢。
    直到陆鼎来到税老面前：“税老，我回来了。”
    税老抬头：“回来就好。”
    手里紧紧握着，他那不多的家底。
    他不知道陆鼎会做出什么样的选择，但他会尊重，毕竟谁又不想和亲人团聚呢。
    如果是这样话。
    税老会送出自己寄托思念的礼物。
    希望，以后某一天，陆鼎在祭洲用到，看到的时候，会想起，相隔万水千山之外，还有个老人在惦记他。
    有空了，回来看看。
    也是多愁善感的老头儿一个。
    问好之后，陆鼎看向秋秘：“人在哪儿？”
    秋秘如实相告：“在大礼堂。”
    陆鼎就要迈步。
    税老声音响起：“陆鼎......”
    陆鼎停下动作，蹲下：“怎么了税老。”
    税老：“能推我一起去吗？”
    他其实想说的是，能最后推我一次吗？
    但话到嘴边又改口了。
    陆鼎起身来到税老身后，把这轮椅的把手：“当然可以，您坐稳了。”
    随着嗡的的一下，激昂热血的声音响起。
    税老仿佛又回到跟陆鼎第一次见面的时候。
    其他领导跟上。
    成群结队的跟随推着税老的陆鼎，来到了汉京大礼堂。
    没有一丝一毫的停顿。
    陆鼎走了推着税老走了进去。
    他不需要做什么沉重的心理建设。
    从他被遗弃的那一刻开始，他就已经在做心理建设了，如果以后父母回来他会怎么做。
    一直做了十九年，直到金手指觉醒，他还在做，如果自己牛逼了，父母回来又会怎么样？
    但无一例外，都是，他独自牛逼。
    不管父母有钱，有权，亦或者有势，那是他们的，陆鼎不会享受一丝一毫。
    不管自己以后如何有钱，有权，有势，都是他自己的，他们也别想享受一丝一毫。
    礼堂中。
    陆家来人，闻声看来。
    道道目光，落于那推着轮椅，身穿文武袖的俊俏脸庞上。
    有陆家来人说道：“像，这侧脸太像了，简直跟主子一模一样。”
    有人接话：“还有这.........”
    结果话没说完。
    陆鼎一把扯下自己侧脸血肉，拿在手中，不疼。
    故意露出那血肉模糊，快速恢复的脸颊：“还像吗？”
    霎时间，接话之人说不下去了。
    陆鼎如此果决的做法，瞬间让在场的所有人，都变了心态。
    陆家人，脸上笑容僵住。
    他们本以为陆鼎就算有怨气，但在得知陆家如此强势之下，心中盘算权衡利弊，也不会弄的太难看。
    没曾想居然会是这样的开头。
    应该.....应该是少爷还不知道陆家有多强吧？
    跟他说了，他可能会改变心态。
    没事的没事的。
    大汉这边众领导和税老，看到陆鼎如此做法，虽然大家都心疼他，但心中还是开心的。
    陆鼎这个态度好像.....不会走了.......
    不着急不着急，再看看情况。
    陆家那封神九重往前走上来。
    从怀中拿出仿佛水晶一般的棱柱，其中封存着一枚鲜艳赤红的鲜血，随着靠近陆鼎，鲜血开始发光。
    陆姓老头儿没有丝毫犹豫。
    直接下跪：“陆家，陆九川，见过少爷！！！”
    其他人陆家人接连下跪。
    异口同声的喊着：“见过少爷！！！”
    陆鼎扫视一圈跪的整齐的众人。
    笑的不屑：“我还以为会来正主呢，也好让我看看，是什么样的歪瓜裂枣，祖上冒青烟能生出我这样的孩子，最后还丢了，怕是祖宗在下面，牙都咬碎了。”
    “结果来的只是下人？”
    陆九川听着也不生气，毕竟身份在那儿。
    纵然是在外的少爷，落魄的少爷，那也是少爷。
    不存在逾越身份。
    恶奴欺主的事情，如果在陆家发生，那是要扒皮拆骨点魂灯的，除非是存心要找事儿，还不怕死的。
    “少爷，主子和夫人，现在还在禁足，不能亲自来接您回家，我现在可以施展秘法，让你们隔空相视，少爷您看如何？”
    “别一口一个少爷，听着恶心，不知道还以为是鸭呢，什么年代了，少爷～，再说了我有认吗？”
    陆九州低头：“对不起少爷.......”
    “行了别说了，直接开始吧，我已经等不及了。”
    跟一堆下人没什么好说的，他就想见一下，那俩生而不养的罪魁祸首，让他们趁早打消认亲的念头，滚一边儿去，恶心！
    .
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢脚踹瘸子瘸腿大佬送来的礼物之王，大佬们的礼物之王，我会挨个加的，现在没加上，是因为前面大佬的礼物之王还没加更，不会赖账的，宝子们点点催更，送送免费的为爱发电吧，爱你们 第995章 隔着屏幕给我跟装什么，陆家封神压制修为一战    ......
    陆九川默默咽下了剩下的话，抬手演化水幕一道，波浪涟漪。
    其中画面显现。
    富丽堂皇的楼阁内饰，出现眼前，陆腾的声音在对面响起。
    “老婆快来！！！！九川那边打视频了。”
    就听急促的脚步声响起，妇人闯入镜头。
    陆九川调整法术角度，对准陆鼎。
    只是一眼，妇人便认出了这绝对就是她夫妻俩遗留在第三圈的孩子，泪水夺出眼眶，妇人强忍哭声：“鼎儿，我是妈......”
    谁哭谁就有理？
    谁哭谁就弱势？
    就值得被好的态度对待？
    不！
    世界并不是这样的。
    本来就没打算给好脸的陆鼎直接开口：“不明白你有什么好嚎的？演戏呢？装什么啊？鳄鱼的眼泪吗？”
    洛清时的声音戛然而止，她眼神中满是不解，为什么，为什么孩子会是这种态度对她。
    “不.....不是的，鼎儿你听妈妈说，当初........”
    陆鼎抬手：“没什么好说的，我之所以能在这里跟你废话，是因为我想告诉你们，以后，我们互不相干，别来沾边儿，你们走你们的阳光道，我过我的独木桥，十几二十年，都是这样过来的，现在就别来恶心我了。”
    陆腾有些忍不住了：“鼎儿，你不能这样和你妈说话。”
    陆鼎直接回怼：“那我是没这样跟你说话，所以你觉得不公平吗？你又是哪儿来的？装什么主持公道的大家长，牛逼什么啊，你也就不在我面前，你在我面前，你看我敢不敢削你。”
    陆腾人都傻了，听愣了。
    卧槽这年轻人。
    他是在第三圈大汉待过的，现代化程度很高。
    所以直接就是一句：“卧槽！！？你敢削我？你还想削我？老子是你爸！！！你大逆不道，你还想削我！？”
    陆鼎听笑了，偏头：“卧槽，老子不认你这个爸，我凭什么不敢削你？”
    陆腾在对面直接气的站了起来，没有什么小说里的大义凛然，只有最简单直接的冲突。
    指着画面对面的陆鼎。
    “你小兔崽子，我是你爸，你大逆不道，你还想削我，你打得过我吗？”
    陆鼎也不管那么多了：“你嘴巴放干净点儿，他妈的老而不衰的老畜生，跟他妈小白脸似的，还我爸，我不认，我说了我不认，你是不是听不懂人话，我俩跨种族交流让我有点累了，还我打得过你吗，我打不过你就死呗，你来整死我啊！”
    “隔着屏幕跟我装什么啊。”
    “不服就过来！！！”
    这给陆腾骂的，人都要炸开了！
    他脑补过自己儿子长大后的任何模样。
    结果陆鼎从脾气，到长相，到气质，到现如今的处境，都跟他想的不一样。
    特别是这个脾气。
    不过陆鼎越是这样，陆腾的底气就越不足，当然这也是因为陆腾自己并不是什么无理取闹的人。
    他强忍一口气：“算了，我不追究你的口无遮拦了，毕竟是我们当初抛弃了你，但我想说一下，你这样跟长辈说话，很没有教养，很不对你知道吗？”
    陆鼎听着，脸上笑容越来越盛，到最后更是变成肆意的笑声：“哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    “原来你也知道，你也明白，是你们抛弃了我啊。”
    “真的有意思，你们犯错，你们抛弃了我，你们现在说我没有教养，你们现在又是长辈了，还我不对？？？”
    陆鼎回眼正色：“对不对不是有错在先之人定的，你都有错了，你还在跟我纠结态度，你配吗？你问问自己你配不配？”
    “再说没有教养，没有教养你就受着，我都没有人教也没有人养，哪儿来的教养，这不是你选的吗，现在你又来说我了？你怎么这么双标啊？”
    原本按耐住怒火的陆腾再也忍不了了，阻止旁边的洛清时，再次说话，他直接吼道：“陆九川！！给我教训他！！！！！”
    只是瞬间。
    气氛当即变得剑拔弩张了起来。
    陆九川有些为难：“老爷........”
    让他打少爷。
    还是老爷怒火上头时做的决定，打过了，那以后怎么办？
    而且看夫人那样子，明摆着是因为愧疚，想护着少爷。
    要是陆九川真的敢出手。
    就算以后老爷不说，夫人也得给他穿小鞋。
    大汉这边，各位领导包括税老，那气势瞬间就起来，在他们的地盘，想动他们的人？！
    简直道反天罡。
    陆腾：“给我打！！！！！”
    税老一声气势直射星云，天地异象恐怖，狂风呼啸，其中夹杂着幻化的黑羽，满是野性的暴虐。
    “我看谁敢！！！！！”
    陆鼎抬手阻止了情绪激动的税老。
    他看向画面中的陆腾：“你如果想用炼神九重来欺负我，那我认了，你牛逼，但你要记住，你不可能一辈子牛逼，我服的是炼神九重，不是你们任何一个人。”
    陆鼎不傻，如果非要来硬的，那就委曲求全呗，当然，可千万别让他站起来。
    不然通通一扫光。
    画面那头，洛清时轻轻扯了扯陆腾的衣袖。
    他怒火下降，问道：“那就让你心服口服，你什么境界，我看你到底为什么这么狂！”
    陆鼎如实应答，没什么好藏的：“登神九重而已，不高。”
    这话一出，画面那一头，陆腾和洛清时心中满是震骇。
    要知道，跟陆鼎相差不到一岁的陆冰，现在也才登神九重而已。
    但陆冰的生长环境是什么？陆鼎的生长环境又是什么？
    陆冰从小，那可谓是锦衣玉食，天材地宝当饭吃，各种珍稀好物打基础，练的是绝世功法，修的顶尖术法，从小到大，哪怕是替换下来的功法，术法，都是闻所未闻的。
    可就是差距如此明显的两人，境界居然一模一样。
    而且如果再说现实一点，陆冰的起点，可能是比陆鼎要早的，陆鼎严格来说，应该是后来者居上。
    如此天赋，着实恐怖。
    陆腾心中有所想，开口道：“陆峰，出列！！！”
    就看大礼堂中，陆家来人内，走出一青年。
    踏步出来瞬间，封神三重境界显现。
    陆腾说道：“他是这其中修为最低的，我会让他压制修为到登神九重，如若你能赢他，我无话可说，若你不能赢他，那你就得乖乖跟他们一起回来！” 第996章 同境界？【人王散手】一掌拍晕！    ......
    陆腾的想法变了。
    旁边的洛清时眼神中满是强忍着的激动。
    最开始，他们的想法只是，找到陆鼎，看看他的情况。
    让他回来可能还需要一点时间。
    可现在陆鼎展现出来的天赋，实在太过于恐怖！
    不用等！
    也等不了！
    之前不能接陆鼎，是因为，还有陆家老祖那关不好过，因为谁也不知道，陆鼎天赋到底如何。
    本来陆家那些老祖，就对陆腾擅自化凡，心生不满。
    要是再有个血脉遗留，陆鼎的生命，得不到保障。
    可现在陆鼎的天赋如此强势，这哪儿是斑驳血脉啊，这简直比血脉返祖还要离谱。
    一旦接他回来，那他将是下一个，陆家的天生骄子。
    陆鼎看了一眼站出来的陆峰。
    发现他满脸歉意，眼神中又是无奈，又是求好，不想得罪少爷，不想得罪陆鼎，可这是主子的命令，他没得选择。
    那既然陆峰都是这样态度了。
    陆鼎也不是那会随便牵连别人的人。
    他本想下死手的。
    算了吧。
    人家也不容易。
    陆鼎说着：“可以，如果我能赢他，以后我与陆家再无关系，如果我不能赢他，我就跟他回来。”
    陆腾笑着点头：“好。”
    虽然陆鼎天赋恐怖，但陆家底蕴夸张啊，用的，练的，全是上档次绝好的东西。
    别看现在陆家人不多。
    不像什么亘古宗门，远古圣地，一方运朝那般，动辄多少亿，多少万人。
    但现在的陆家，是发展到顶峰之后的返璞归真，自我阉割。
    不然人口太多，容易造成资源难以精准投放到每一个值得投放的陆家人手中。
    在这样的成长环境下，还能留在陆家的，哪个不是人中龙凤？
    同境界打一个，自我成长，没有任何底蕴积累的小修。
    这不是手拿把掐？
    说完。
    陆鼎和陆修，先后向外走去。
    空旷的场地上。
    两人相对而站。
    陆峰拱手：“少爷，得罪了，您先出招吧。”
    陆鼎懒得废话，早点打完，早点收工。
    运炁，抬手。
    【人王散手】，神通盖顶！！！！！
    苍穹云雾破碎，一招从天而降的掌法落下，五行萦绕，捏拿地火水风，普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣，帝王一怒，伏尸百万，血溅千里！！！
    这便是【人王散手】！！
    压制了修为的陆峰，脸色一惊，但又不敢违抗主子的命令，撤销对修为的压制。
    只能以炼神九重的修为硬扛，托天出掌。
    可神通之法，悍然出手，哪是同境可敌！？
    只是一招！
    轰！！！！
    陆峰瞬间被拍晕了过去。
    相较于在其他地方开大，该说不说，总局这地方就是有含金量，陆鼎这样一招，地都没打裂。
    散开的力量，被笼罩汉京总局的阵法尽数吸收化解。
    做完这一切的陆鼎，微微侧脸，以余光扫去那光幕水境之中的陆腾：“还有什么话想说？”
    陆腾沉着脸，他着实没有想到，自我发育的陆鼎，居然会有如此恐怖的战力。
    同境之中，陆家出来的陆峰，竟然都会被他一招打败。
    他沉默着：“你这应该不是法术吧？”
    陆鼎没有义务给他解答任何问题：“这就不关你的事儿，你只需要记住，是你输了，以后别来烦我，今天就是最后一次了。”
    陆腾沉声开口：“可你身上背负的是陆姓之血，这点改变不了，就算我和你妈没有养你，但你现在如此天赋，难道不是归功于，陆家先祖不断突破前境，影响血脉，福泽后人而来吗！！！？”
    “没了陆家血脉，你觉得你还能有现在这样的成就吗！？”
    “这点就是事实！”
    陆鼎真是烦透了。
    也笑够了。
    “我有现在的成就，跟陆家血脉没有半点关系，如果你硬要往陆家血脉扯的话，我可以抽出来还给你，如果你还接受不了，我不认你俩这个所谓爹妈的话，我可以剔骨还父，削肉还母。”
    反正有【白蛇抖鳞】百分百控制身体，他不疼。
    “不要！！！”
    洛清时在那边大喊，声音从光幕水境之中传来。
    陆腾因为陆鼎的话，而再次情绪波动：“陆鼎，你真的不愿意回家吗！？”
    陆鼎收敛表情：“家？”
    “那我就告诉你，我叫陆鼎，出生第三圈大汉，成长于云海，崛起于微末，就职于749，十九年沉沦于平凡，一朝得势而起，扶摇直上万里，大汉尊我为解尸太岁，新城尊我为傲慢之罪。”
    这是陆鼎，第一次介绍自己的外号。
    “所以我的家，只有大汉。”
    “我也热爱这片生我养我的土地，没有任何人亏待我，在我还在襁褓中之时，是大汉的福利政策，倾斜孤儿院，让我有栖息之地，寸瓦遮雨，当我到了该读书之时。”
    “是大汉的九年义务教育，外加社会福利，让我能有书读。”
    “十五岁，我步入高中，学校的老师为我申请补助，街道办的叔叔阿姨为我办理救学金，大汉的教育环境，让我拿到了奖学金，政府为我发放了补助金，大汉让我住上了安置救济房。”
    陆鼎有些感叹，一边说着：“白桦小区，1503。”
    一边竖起三根手指：“三百块一个月，一室一厅，我有了自己的家，以我孤儿的身份，我甚至可以在那儿住到死，满二十年，房子自动归我，落我名字。”
    “你觉得，这样的地方不是我家，什么地方才应该是我家？第一次听的祭洲？还是第一次听的陆家？”
    场面寂静。
    所有人都在沉默。
    与陆鼎现在的光鲜相比，他之前的苦难，实在太过于反差，十九年的人生，三百多个字概述。
    但其中苦难多深，委屈多重，只有陆鼎一个人才知道。
    所以他和解不了，一辈子不可能和解。
    错就是错，对就是错，抛弃就是抛弃，既然选择了抛弃，那就应该当他死在了那个最难渡过的冬天。
    现在再回来找他，纯属是恶心人。
    在众人的沉默中。
    洛清时带着哭腔开口：“可一切都是有原因的。”
    陆鼎：“我不在乎原因，我也不想理解你们的难处，谁他妈来理解我的难处，为什么要把问题抛给我！？” 第997章 陆冰，陆修，弟弟妹妹？这不纯俩废物吗（君身红尘）    .......
    陆腾在水幕光镜那边大声开口：“可我们也是受难者，我们也不想抛弃你！！！！”
    陆鼎含怒，一人怼两人：“苦难就是苦难，苦难没有对比，苦难没有大小之分，苦难就是值得被铭记，你们苦难，是别人造成的，跟我没有关系，而我的苦难是你们造成的！！！！”
    “你们要找，就去找你们苦难的源头，而你们是我苦难的源头！！！”
    “你们原不原谅给你们苦难的人，不关我的事，原谅可以是大度，不原谅绝对是应该，但我！！！！”
    “绝对不会原谅给我造成苦难的你们！！！”
    “这是我受难者的权利！！！”
    “听得懂吗！！！？”
    “说话！！！”
    陆鼎的思维能力，向来很顶尖，他参与的辩论赛不多，但每次，他都是胜方。
    他不喜欢经常动脑，因为他会下意识控制不住的去发散思维，想很多东西，很烦。
    但这不代表，他不会动脑，不会维护自身权利。
    忍让退步，是幸福者的避险，对于不幸福的人，那是懦弱的表现。
    现实，也不会像电视剧里，故意拖沓，有误会不说出来。
    所以陆腾直接说出了原因：“当时我化凡是未经过允许的，和你母亲产生感情，是在我意料之外，有了你，更是我没有想到的结果。”
    “如果当初，我受到强制召唤，把你带回的话，你可能会遭到清算，可能会死！！！”
    “所以我们把你留在了第三圈的大汉，以求一线生机！！！”
    “而我和你的母亲，则是选择了共同面对！！”
    “这有错吗！！？”
    故事的情节发展到这里，一般都是被质问的人，不知道该如何开口。
    对此，陆鼎只能说，没有感同身受的人，当然找不到锋利的角度去开口回怼。
    “所以这是你的问题，关我什么事？既然我是你没有想到的结果为什么不把我打掉？”
    “别跟我扯什么爱情的结晶，你们爱情的结晶，却是要以我的苦难为代价，这对得起我！？”
    “说的比唱的好听，可能会死，共同面对，一线生机，那你们现在怎么没死，活着干嘛！！？”
    “你自己犯了错，你自己未经允许，我不管你俩是日久生情也好，见色起意也罢，那都是你俩自己的事情，你们应该承担的后果，而我是无辜的，我不应该承担这样的后果，你现在还问我有错吗！！？”
    “化凡你就好好化凡，体验普通人的人生，你就好好体验，你非要牵扯感情，结果自己还摆不平，你说你有没有错，你就是个废物，你也配当我爹？你只有闯祸无法收尾，让别人替你承受的能力，却没有摆平一切的手段，说白了，你就是个失败者懂吗！！！”
    “你有没有错，我无法概括评论，但我在这里，你就绝对不可能是对的！！！！”
    陆鼎的怒吼让对面沉默。
    陆腾发现，自己是怎么都说不过这个儿子，而且对方还能怼的他哑口无言，甚至在心中怀疑自己，到底是不是一个失败者。
    以他现在的身份，成就，实力，在外人看来，成功的不能再成功。
    可随着陆鼎一说，陆腾的气息竟然渐渐开始有了不稳的迹象。
    但好在。
    一声。
    “爸，妈，你们在干嘛呢？”
    霎时间，陆腾和洛清时瞬间变的精彩了起来。
    就听脚步声从远到近。
    陆鼎鼓掌声响起：
    “啪.....啪.....啪........”
    “好好好，感动自己呢，说这么多，好像当初处境很危险一样，结果孩子都有了，嗯.....听着脚步声，应该是两个人。”
    夫妻俩开始心虚。
    陆腾更是直接说道：“冰儿出去，爸妈在办正事。”
    但被他宠坏的陆冰，哪儿是一句话，就能喊出去的，越不让过来，越要过来。
    带着弟弟陆修走来，陆腾一时间不知道怎么阻止和开口。
    陆鼎不知道他有俩弟弟妹妹，陆冰和陆修也不知道自家俩，还有个同父同母但素未谋面的哥哥。
    直到俩人闯入镜头。
    洛清时在黯然流泪，陆腾在叹气。
    陆冰的声音响起：“妈，你怎么了，谁欺负你了？”
    陆鼎嘴角勾起：“我骂她了，她是被我骂哭的，当然，也有可能是她自己承受不了心理压力，选择了用哭泣来宣泄情绪。”
    面对这无异于挑衅的发言，陆冰瞬间皱眉冷脸。
    还没等她说话。
    一张俊俏脸庞传入镜头，和陆鼎的长相，有相似之处，但整体却是分为两个极端。
    陆修问道：“你是谁！？你凭什么骂我妈！？”
    陆冰的声音随后：“我不管你是谁，你必须向我母亲道歉。”
    陆鼎没有接她的话，突兀的问了一句：“你俩什么境界？”
    俩人虽然不明白他什么意思。
    但还是没有隐瞒，毕竟这不值得隐藏，甚至还值得骄傲。
    陆修：“登神七重！”
    陆冰：“登神九重！”
    陆鼎点点头：“多大了？”
    姐弟俩对视一眼，搞不清楚现在到底什么情况，怎么跟查户口一样，看去父亲，又得不到父亲的回应，只能看到父亲叹气。
    那就说吧。
    陆修：“十八。”
    陆冰：“十九。”
    一个差陆鼎不到一岁，一个差陆鼎一岁多。
    他的声音响起：“你俩还真是不闲着啊，把当初的境地说的那么危险，结果回来就生孩子？”
    “还以为能生出什么天之骄子呢，你们把陆家说的多么高大上，结果从小享受资源，现在连个炼神都混不上，这不纯吃干饭的俩废物吗！？”
    “果然龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，歪瓜裂枣，可笑，还想叫我回去，我怕你们影响我发展。”
    陆腾被陆鼎的话，气的，顾不上心中纠结，脸都涨红了：“陆鼎，你太过分了！！！！”
    “有什么你冲我来，别攻击你弟弟妹妹！！！”
    弟弟妹妹两个字，如同惊雷在陆冰和陆修脑海中炸开，炸散了他们因为陆鼎的话，而生起的怒火。
    他们竟然.....还有个从没见过的哥哥！！？？？？
    陆鼎抖了抖文袖上莫须有的灰尘：“攻击？”
    他尽显自己：“以我的修为，我的实力，我的年纪，我的成长空白来说，我说一句，他们是吃干饭的废物有错吗？这难道不是事实吗？还是说事实不让人说？”
    大汉这边的领导，心里都笑开花了，骂！就得这么骂！！！
    虽然说，十九岁的登神九重绝对称得上是天纵奇才，但相较于陆鼎来说，确实是废物。
    实话，没错，点赞。
    陆鼎点头：“行，就算是攻击了，我这也算是在为小时候的自己打抱不平，口口声声说处境有多危险，为了我好，所以不带我，遗弃我，结果转头生了个俩比我小不了多少的弟弟妹妹。”
    “你不觉得讽刺吗！？”
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，感谢税老送来的一个金牌催更，一个超大神认证，一个神仙作品，感谢爱吃薄荷糕大佬送来的五个礼物之王，感谢大佬，我会挨个加的 第998章 如果不服，有意见，来新城找我，随时随地    .....
    讽刺，确实讽刺，陆鼎一句话，差点给他们干破防。
    本来这夫妻俩还能嘴硬，还能狡辩。
    可随着陆冰和陆修的出场，一切都显得是那么的苍白。
    此时的陆鼎还不知道，他这便宜老爹，还有另外一个老婆，也是享受到齐人之福了。
    陆冰难以忍受这样的话语。
    开口质问道：“那你，你又是什么境界，什么实力，凭什么这么猖狂！？”
    旁边陆腾喊了一声，意为制止：“冰儿。”
    陆鼎回话：“我？我快到二十岁了，登神九重。”
    陆冰冷笑：“我俩皆是一样的境界，你凭什么如此说我！？”
    陆鼎觉得有意思：“行了，我也不想和你们废话了，打也打过了，说也说过了，是我赢了，以后别来烦我。”
    陆鼎看向陆冰：“至于你，就别叫嚣了，好好享受现在，劝劝你这俩口是心非，错了不认的父母吧，别再说什么接我回去的了。”
    “不然就你今天的这种态度，我不去祭洲就不说了，我一旦去了祭洲，三天不打你九顿，都算你藏的好。”
    “如果不服，有意见，来新城找我，随时，随地，但我提前说好，会死人的。”
    陆鼎转身，挥手：“走了。”
    新城的事情还多，他需要回去主持大局。
    没有和税老等人告别，因为他不会离去，这里永远是他的家。
    陆家的人，也没有阻止陆鼎。
    但陆鼎离开之前说的话，却是在陆冰陆修姐弟俩，陆腾洛清时夫妻俩，四人心中留下了难以磨灭的印象。
    陆腾脸色难看。
    他不知道陆鼎说的话是真是假，但从陆鼎的手段上来看，一招打晕陆峰，这就不是普通登神该有的战斗力。
    甚至炼神，都不是他的对手。
    亦或者封神？
    这个就不知道了。
    毕竟陆鼎只出了一招。
    但毫无疑问。
    那一手不是法术的恐怖手段，虽然陆家也有，而且不少，但品质上来说，大多数不如陆鼎所用的。
    至于更高深的，陆腾自己还没学呢。
    他女儿陆冰，更不可能，能力敌这样的对手。
    而且陆鼎还是749的调查员。
    虽然在第二圈，陆腾没有怎么接触过749调查员，但在第三圈化凡的时候，他曾明里暗里的看见过749调查员的日常。
    那真是血与火，战斗，生死相拼，一个个皆是妖魔鬼怪里滚出来的。
    更别提这第二圈更加混乱的大环境了。
    不缺天赋，不缺手段的人，成长在血与火之中，一声解尸太岁，足以说明了很多事情。
    外号这东西，只有取错的名字，没有叫错的外号。
    陆鼎的凶残，可见一斑。
    陆腾没有顾忌大汉的人还在场，直接对陆峰发号施令道：“带回他的资料，我要看！”
    他绝不会这么善罢甘休。
    当然，这个成语或许不准确。
    但陆鼎表现的越恐怖，越厉害，陆腾就越不会放弃，接这个孩子回家。
    只不过这件事情，需要从长计议。
    他知道自己对不起陆鼎，他只是犟而已，家长的面子，错了也不认，令人恶心的高贵感。
    所以他也不会对大汉做什么。
    反而，现在陆鼎不在了，陆腾对大汉这方说道：“不好意思，大汉的各位，让各位见丑了，大汉的困境，我陆家解了，算是我陆家的赔礼，抱歉，陆腾还有要事，先走一步。”
    说罢，水幕光镜消失。
    陆九川等强者，齐齐拱手弯腰：“恭送主子。”
    此时。
    坐在轮椅上的税老脸色明显发生了变化，心里高兴，开心，陆鼎不走了，但也觉得憋屈。
    自己转动轮椅。
    冷声说道：“好好招待陆家使臣，不可怠慢，其他人，开会！”
    这是老人，许多年来，第一次召集开会。
    往常他都是参加的，而且请还不一定去。
    今天，他是发起人。
    很快。
    大汉某处会议室中。
    税老坐在副位置，主位上，三方屏幕，分别代表了，大汉军政鸽，三方顶尖存在。
    只能看清轮廓，看不清面容。
    要不是税老现在属于半隐退状态，他也不会真身现来，更不会坐到副位。
    会议室中，气氛沉重，税老一砸桌面！
    砰！！！！
    “陆鼎是我们的人，陆鼎的身份，是大汉的公民，陆鼎的身份，是大汉749的调查员！！！！”
    “但今天这件事，从始至终，我们都未曾对他起到过任何的帮助！！！”
    “反而在他抗拒之下，大汉的困境，还需要陆家来解决！！！”
    “这是耻辱！！！”
    这一刻，税老的普通话远超甲一，没有半点口音。
    听他继续说：“这不是陆鼎一个人所遭受的逼迫，这是整个大汉遭受封建势力逼迫的缩影！！！！！”
    锐利的目光扫视众人：“我们为什么要从第三圈打上来！？”
    背后屏幕中，那鸽派大佬出声说话：“因为我们想要更好的发展空间，更广阔的天地，更远大的前程。”
    税老声音骤起：“而现在的安宁，让我们忘了，我们的初衷，忘了这个世界不进则退的事实，磨灭了我们的斗志，趁我们的血还没凉透！！！”
    “打！！！”
    “必须打！！！”
    “困境要用血来突破，大汉自强不息，何靠外人帮助！！！？”
    “今天是陆鼎，明天又会是谁？”
    “只有打！！！”
    众人在沉默，他们也觉得憋屈。
    可打，说的很简单。
    要怎么打呢。
    军方大佬，开口询问，尊称在前：“税老，打，我们没意见，战斗，是军人的使命。”
    “可怎么打，打的结果是为了什么，目标是什么？”
    “以前我们打，是为了地盘，是为了国土，是为了不让外敌来犯。”
    “现在国土安定，整体资源，甚至过剩，外敌并未来犯，只是联手抵制大汉，我们没有目标，没有一个打，就能打出的结果。”
    税老没有说话，只是一把扯开了衣服。
    露出了胸口心脏上，黑色盘旋的纹路。
    玄妙非凡。
    “你们还记得，我卸任之前的最后一件任务吗？”
    “那是我最后一件外出任务，当时的大汉，也到了发展的瓶颈，也是这些国家，联手抵制大汉，前方战场战斗激烈，我率领远征军，从另外一方，探寻黑暗地带，寻求它路。”
    “在一场探寻之中，十万远征军，只有我狼狈逃出。”
    “那一次过后，我便卸任了。”
    “谁都不知道那里面发生了什么，新城也是在那一次过后换来的，是大汉退而求其次的发展之道。” 第999章 应激的税老，大家都别好了，一号文件，百年万仙计划！    .....
    “以前我，从未说出过实情，现在我就告诉你们。”
    “黑暗地带确实藏着大汉能用的发展之道，而且是独一无二，最有前景的发展之道，只是代价太大，天理不容，所以我一直把这个秘密藏于心底！！”
    众人瞬间起身。
    一道道询问声响起。
    “到底是什么啊税老！”
    “您说啊，别卖关子了！！”
    “大汉现在的困境，要想不靠外人，就得咱们自己做出突破！！！”
    “什么伤不伤天理，您说出来，我们一起讨论，到底能不能用啊。”
    要不是因为陆鼎这次的事情，陆家出场，税老绝对会把这个秘密守到自己临死的那一天。
    因为周围势力，再怎么搞事，大汉都能有应对底气，虽然不一定能赢，但至少有赢的希望。
    可面对陆家这种，盘踞本土成千上万年的势力。
    大汉抵挡不住。
    但这并不能让大汉服软。
    所以税老说道：“其中有道阵法，名为万仙阵，顾名思义，以万仙为阵法基底，托阵而起，有毁天灭地之威，炼至大成，更有托举大汉飞升之能。”
    “其中万字，是虚数，数量定义，到底几何，暂且还不知道。”
    “当初那十万远征军，就是被这万仙阵所留，永生永世困在了其中，后来我曾不止一次去看过他们。”
    “谁曾想，他们一个个都成了理智不多的怪物。”
    “但好在，他们还能时而清醒，于我交谈沟通，这些年，我一直在专注于关于万仙阵的破解，想救他们出来，可始终徒劳无功。”
    “不过却是让我解锁了更多万仙阵的秘密。”
    “在和他们的交流之下，我发现，万仙阵，其实被称作，万妖阵，更加贴切。”
    “其中遗迹残存，都在证明，曾几何时，于万仙阵中撑起阵法的存在，大多数都不是人，更多的是天地之灵，也就是所谓的妖魔精怪。”
    “现在，那十万远征军，在其中已替换基底，只要能抓捕足够多，足够强的妖魔鬼怪投入其中血祭，便能重启万仙阵！”
    “到时候不止能解决大汉困境，硬顶祭洲陆家，让他们为今天的态度道歉，低身，更能为大汉开启一个绝高的上限，举国，飞升！！！！”
    税老的话，令在场所有人为之惊恐。
    没想到，那恐怖的黑暗地带中，竟然还藏着这样的秘密。
    更没想到税老竟然把这个秘密隐瞒了如此之久。
    突然，那鸽派领导问出了这样一句：“所以，那万仙阵中的十万远征军，与你.........”
    税老沉默了一下：“以前，他们由我直接领导，以后，他们也由我直接领导。”
    “这，便是证明。”
    “我死后，将会魂归万仙阵！！！”
    “待我归位之时，十万远征军，将会再次重临世间，只不过那时候，它们再不复原来人类的身份，而是一个个茹毛饮血，重见天日，被怨恨所加身的怪物，所向披靡是真，祸害世间也是真。”
    这一刻，税老的含金量上升到了一个难以想象的高度。
    十万远征军的含金量不用多说，那是当初军和749不分家之前，十万远征军税老麾下，大汉境内，最为恐怖的一支力量。
    是从血与火之中挑选出来的禁军。
    其中成员，更是亦如陆鼎身边的朋友。
    是税老一步步发展起来，身边所跟随的强者，朋友，兄弟。
    其中不乏像陆鼎身边，燕非凡，白鹤眠，皇甫凌云一般的人物。
    燕非凡他们跟着陆鼎。
    而这十万远征军，跟着税老，为大汉开辟，一块又一块领土。
    每当出现久战不下之时，税老领队擒王，十万远征军齐出凿阵。
    所以现在的税老才会是一身伤势，坐着轮椅，手脚不全。
    也是因为这些，所以在税老说出，那十万远征军，以后依旧是被他所领导的时候，掌握如此恐怖的力量，在场也没有一个人去怀疑税老对大汉的忠心和情义。
    任何人，都有可能反大汉，出卖大汉，唯有税老不可能。
    当然，与这十万远征军的情义，于其中成员的友谊，也让税老，在他们被困在其中的时候，被它们所诅咒。
    那是他们的呼唤。
    税老胸口上的印记，是它们思念的具象化。
    也就是展停舟不在这里，不然他一定会想到前世，正是因为税老战死之后，大汉才开启了举国飞升的计划。
    而这一世，因为陆鼎的事情。
    让这个饱尝孤独的小老头儿，有些应激了。
    他已经失去了十万远征军里的朋友，亲人，挚友，他不想再因为任何的事情，失去陆鼎，无法为陆鼎撑腰，亦如当初到现在，他救不了那万仙阵中的十万远征军一样。
    无力成为了他的败笔。
    这次，他想赌上一切！！！！
    换来陆鼎身后的撑天虚影，只要陆鼎不想，谁也不可能逼他做任何事情！！！
    税老一生都在为了大汉，为了大汉，而失去十万远征军里的所有人，他有悔无怨，可这次，他想为了自己，为了自己那颗不想再重蹈覆辙的心。
    在场的人，都在沉默。
    只言片语中，他们听出了滔天巨浪。
    虽然之前，大汉也在抓捕境内为害的妖魔鬼怪。
    可.......
    这个意义是不一样的。
    如果真要开启万仙阵计划的话，那之后大汉的行动，会变的疯狂，在第二圈，妖魔牵扯甚广，抓捕犯罪妖魔，和抓捕妖魔血祭，是天差地别的两套定义。
    除了大汉，其他许多势力，对待妖魔鬼怪的态度，都是很模棱两可的。
    但万仙阵带来的上限，又有致命的吸引力，很难令人不动心。
    可税老对于万仙阵那像无底洞一样的虚数描述，实在是个大工程，谁也不知道，到底需要多少。
    鹰派在沉默，军方在思考。
    最终，还是鸽派领导一方，最先开口，比谁都果断，鸽派不缺血性，只是鸽派在正常情况下，都比较墨迹，想的也多，被繁杂考虑所拖累。
    “用！！为什么不用！！！大汉没有底蕴，古代时飞升而上的势力，他们都有自己的想法，大汉也不会再去求援他人，我们能靠的，只有自己！！！”
    “整个世界都在逼我们，所有人都在孤立我们！！！”
    “那我们就要做出，让他们都为所恐惧的事情！！！”
    “我们只想在这个地方有属于自己的家，自己的地盘，保护自己的人，自己的公民！！！”
    “我们没有错！！！”
    “凭什么所有人，所有势力，都能在自己发展，都有自己的特色，就大汉不可以，就大汉要遭到争对，他们可以纵容魔修，包容精怪，却联手排挤大汉，他们或许有他们的顾虑，但我们也有我们不得不争的道理，国家发展如同逆水行舟，不进则退！！！”
    “这一切都是他们逼我们的，如果他们能让我们留下，能让我们发育，能让我们安稳于现状过自己的生活，能不搅乱关于玉京新城的计划，我们就不可能做出这样的事情！！！”
    “既然他们不给活路，想困死大汉，那就大家都别好了！！！”
    “下令，一号文件，百年万仙计划，全国封妖，争个郎朗明天，举国飞升！！！！”
    .
    .
    感谢用户名19133.....大佬送来的礼物之王，有些卡文了，终于写出了之前的布局，举国飞升的来源和开始，明天继续加更。 第1000章 陆鼎不在，西部群龙无首，玉琉璃欲要发动最后一击！    .....
    命运的齿轮开始转动，本该在许久之后的事情，提前开始了。
    会议室中声音接连响起。
    “我提议，提高妖魔贡献点兑换额度，养重赏勇士！！！”
    “我提议，大开国库，以最大规模启动国力，增加资源生产，以备不时之需！！！”
    “我提议，解除关于天药山，环境保护政策，全力生产天材地宝！！！！”
    “一道道提议出现.......”
    既然要干，那就干好了！！！
    很快，一条条提议被快速投票通过。
    一号文件上，落下了一行行新的字眼。
    与此同时。
    另外一边。
    祭洲，陆家。
    此刻的陆家客厅中，四人沉默着坐在沙发上，一排排。
    直到身在大汉的陆九川传来资料。
    当然，正常来说，是没有这么快的。
    但你不是要查吗？
    不用你查，大汉直接把外面能查到，但不涉及陆鼎任何一点的机密信息，全数整理好了给你。
    毕竟这东西只要想查，就没有查不到的。
    无所谓。
    坐在沙发上的陆腾，看着资料上关于陆鼎的介绍和信息，那眉头是皱的是越来越深。
    旁边三人围来，跟着从头看到尾。
    气氛越来越沉默。
    特别是陆冰和陆修两个小的。
    他们先前还在为陆鼎的话，而感到不忿。
    牛逼什么呀，不懂有什么好牛逼的，真以为自己是大哥了？
    要不是我有教养，你看我骂不骂你就完了，真是素质极低，怪不得流落在外。
    现在资料介绍一出来，两人沉默了。
    各种亮眼夸张的战绩，手段残忍狠辣的处理方式。
    虽然没有明确写出陆鼎在第三圈的发展经过，但仅仅是只言片语，和第二圈的具体表现，就看的人头皮发麻。
    陆冰和陆修这俩小的，身为陆家血脉，养尊处优，吃穿用度样样都是好的，
    他们可从来没有经历过，在血与火之中刨食吃的日子。
    虽然也见过血，杀过人，美其名曰历练。
    但这样的日子，却是陆鼎的日常。
    一天不沾血，浑身不舒服。
    上上下下从发育到现在，死在陆鼎手上的妖魔鬼怪，邪教妖人，反抗势力，不同立场的人，合在一起何止几十万之多。
    光是去大景就打死了不少。
    咱讲话了，陆鼎杀的，可能比这俩小的，见过的还多。
    本来，心中还有不服之气，怀揣要去新城见识见识的陆冰，瞬间有些不敢了。
    陆修在旁边开口
    “杀了好多人。”
    随着他的这句话，陆腾缓缓叹气而出。
    虽然陆家也并不是慈善机构，良善势力，但好歹光明正大，不随便造太多杀孽。
    可陆鼎.......
    “爸，要是把大哥接回来，他不会对我和姐姐出手吧？”
    陆修的话陆腾和洛清时心中再次一沉。
    他又继续开口：“妈，要是把大哥接回来，他这样的性格，不会给陆家闯祸吗？”
    “我有点害怕他。”
    “他又凶残，又能打，还有天赋.......”
    “现在已经跟他闹出了不愉快了，万一他回来以后，得到陆家支持，老祖培养，将天赋发挥到极致，一骑绝尘，远超当代其他陆家子弟，那我们的日子，是不是就不好过了呀。”
    也就是陆鼎不在这里，但凡他要是在这里，看到陆修这逼样。
    估计一大嘴巴子就过去了。
    十八岁，登神七重，天赋隐隐有超过陆冰的迹象，你在装你妈的柔弱啊！！
    男茶，整死你，狗东西！
    陆腾夫妻俩，被陆修的话所影响，有些头大。
    放弃陆鼎，他们也不想，可随便接回来，他现在已然养成的性格，着实令人头疼。
    陆冰在旁边提议：“要不，把他接回来之后，送到六祖身边，好好净修一下磨磨他的戾气？”
    陆冰口中的六祖，乃是陆家唯一一个修佛法之人，一天天讲究慈悲为怀，凡是到了他手下的陆家子弟，跟他都是一个傻样。
    这姐弟俩，一唱一和的，简直是司马昭之心路人皆知，但偏偏，陆腾夫妻俩，因为父母身份的关系，却是压根儿不往坏处想一点。
    但是陆家六祖，那就不是人造的，是杂草的。
    陆鼎毕竟还是他们儿子。
    陆腾最终想了想，摇头。
    “到时候再说吧。”
    没有明说的拒绝。
    让陆修眸子中，精光闪过。
    陆腾在陆家有四个子女，其中，他跟洛清时，也就是陆鼎母亲生的，有陆修和陆冰。
    跟大老婆水慈，生的陆月心，和陆言声。
    其中陆月心，已定亲，只是还没走程序，陆言声又得了其他地方的传承，日后不归陆家，陆冰天赋虽然出众，但陆修的天赋，隐隐有超过她之势。
    所以以后陆家大权，陆修有很大的竞争力。
    他可不想陆鼎回来，凭空多出一个强有力的对手。
    必须搞定他！！！
    心中暗道：‘大哥啊大哥，十几年，你都不曾回来，现在突然出现，我们可没有感情，你可别怪小弟，心狠手辣，卖弄手段了。’
    见一计不成。
    陆修心中暗暗开始盘算其他法子。
    陆腾夫妻俩，也在想着办法。
    另外一边。
    新城。
    陆鼎离去时，虽然不至于声势浩大，但经历过上次陆鼎离去又回来，成长修为，进阶战力，给扰乱西部的势力，造成了严重的打击后。
    这些个暗中势力学聪明了。
    从外围的各个角度，监视着西部五区749的一举一动。
    虽然说，渗透不进来，但陆鼎离去时，他们却是看到了。
    也是因为这样。
    枯骨道区域，一处老废厂区中。
    躲藏在此的玉琉璃，看着面前的部下和弟弟说道。
    “目前西部的情况，和陆鼎的实力，已然不是我们能对付的了，之前我跟上方请示过撤退，但由于我们没有做出任何有效干扰，上面很是不满！！！”
    “我们回去之后，可能会遭受惩罚！”
    “现在陆鼎离去，西部群龙无首，趁此机会，我们必须发动最后一击，然后快速撤退，至少避免我们这次过来白跑一趟，降低惩罚。” 第1001章 沈栖雪重伤，于妙音‘身死\’，钱进要成烈士了！    ......
    说着，玉琉璃拿出了他自己画的计划图。
    上面标注着，枯骨道749局重建的区域和一些细节。
    玉琉璃说着：“之前枯骨道749因陆鼎而毁灭，现在由于家接手重建，于妙音亲自监工。”
    “待会儿，我和落辰将会从这边正面进攻，大肆破坏，你们则从这一方进入，来到这个区域，暗中布下血河阵，污染这块区域。”
    “明白吗！？”
    众声齐应：“明白！！！！”
    玉琉璃微微点头：“出发！！！”
    而此时。
    正在监工重建枯骨道749的于妙音还不知道，危险正在向她寸寸逼近。
    当下的于妙音。
    还在工地上看施工图，跟旁人沟通着：“这桩打的是不是偏差了点？”
    由于她不是专业的。
    所以只能对图发表自己的看法。
    旁边中年人笑呵呵的说道：“于老板，您有所不知，这桩如果这么打来浇的话，它的棱会对出来，不美观，所以，我就让他们把桩打偏了一点点，既不影响实用性，也保证了美观。”
    “您要是觉得不行的话，那我就叫人重新打过？”
    这样吗。
    于妙音有些思索，她倒不会觉得这人在糊弄自己，毕竟，都是她于家手下公司。
    要是敢糊弄他。
    那就有什么话，去跟749说吧。
    “行，那就按着你说的来。”
    说话间，于妙音扭头，看向了不远处负责工地安全的沈栖雪，由于她原来是枯骨道的调查员，后来被陆鼎收编。
    所以这枯骨道749重建的安全工作，自然是落在了她的身上。
    先前陆鼎走后，沈栖雪等人吃完火锅，也就各回各位了，工作不能耽误。
    于妙音喊道：“沈调查员，待会儿您换班之后，我们去.........”
    话还没说完。
    轰！！！！！！
    一道攻击突然轰来，荡开烟尘，激起爆炸。
    身处爆炸中心的沈栖雪之后被炸飞了出去。
    取而代之是，是戴着面具的玉琉璃和玉落辰姐弟俩。
    青年的声音响起：“倒是有些本事，背对挨我一招，居然能反应过来，及时做出应对，保住性命。”
    “你这样的人才，当个普通调查员，在这里看工地，可惜了，加入我们无妄吧，你想要什么，都可以。”
    沈栖雪脸色煞白的看着来人，一口瘀血吐出，伴随着还有一点儿没消化的金针菇：“我呸！！！！”
    脸色逐渐红润：“一群藏头露尾之辈，也敢来大放厥词，我在太岁麾下都得不到的东西，你们这些被陆太岁撵着杀的存在，凭什么给我！！？”
    说话间。
    她悄悄给当下的直系领导，钱进发去消息后，猛的拍地而起，尽展自身修为，全力出手！！！
    一时间爆炸声四起。
    另外一边。
    正在帮助傅星河处理文件，头都大了的钱进，收到了沈栖雪的传信。
    脸上的表情瞬间变幻。
    好好好，来的好啊！
    总算不用处理文件了。
    他猛的起身：“傅秘，枯骨道工地上，出现了无妄妖人的身影，我暂时先不能陪您处理文件了，我得赶过去支援。”
    傅星河听着赶忙说道：“陆哥不在，我们高端战力有所欠缺，你稍等一下，我叫龙老陪你一起去。”
    钱进没有停顿，直接往外走去的同时回应：“不用了傅秘，就是一些无妄妖人而已，我带一些五禁调查员和后德海过去就行，龙老得坐守大本营，以免出现调虎离山的情况。”
    傅星河听着，确实也是这个道理，陆鼎不在，不到万不得已的情况，不能动用龙老。
    以免发生无人守水晶的情况。
    但他还是有些不放心：“记得多带些人，这是咱们的地盘，千万不要节约人手！”
    离开办公室的钱进，当即喊上了后德海和一众五禁调查员，压去枯骨道。
    此时。
    枯骨道的战况异常激烈。
    本来就不敌玉落辰的沈栖雪，还因偷袭受伤，现在又有玉琉璃这个登神境的炼炁士加入战局，三两下之后，她便被打断了四肢按在地上。
    不是骨头断了的那种，是真砍没了，手脚全断，虽然事后可以接回来。
    但那也是得撑到援军到来，能活命的情况之下。
    惨不忍睹的沈栖雪，也是在陆鼎的熏陶之下，一改往常那死板的作风，和还在枯骨道任职时的高傲。
    开口吐血说道：“如果我说，我现在愿意加入无妄，你们愿意饶我一命吗？”
    正欲下杀手的玉落辰，突然停手，目光投去看向前方，正单手掐起于妙音，就要毙了她的身影，喊道。
    “姐！”
    玉琉璃顿了一下，回头：“说。”
    玉落辰指着地上的沈栖雪：“她说她反悔了，想加入无妄，咱能饶她一命，待会儿给她带走吗？”
    在他看来，这是沈栖雪被他打服了。
    玉琉璃听着，面具下的嘴角，缓缓拉开笑容，一想到能挖到陆鼎手下的天才，玉琉璃心中顿感无比解气！！
    这段时间，他们被陆鼎逼的犹如丧家之犬。
    现在趁陆鼎不在，不止能破坏他重建的749局，还能挖他一个手下天才。
    绝了。
    虽然很解气，但玉琉璃也不是傻子。
    她审视着沈栖雪，顺手将手上的于妙音，丢到她面前。
    “杀了她，饶你一命，领你加入无妄，这算是你的投名状！”
    只要沈栖雪敢杀，那她就回不了头了，陆鼎的眼里容不得沙子，这是整个新城都明白的道理。
    要是不杀，那她就会直接出手轰杀沈栖雪。
    沈栖雪也知道，犹豫的眼神瞬间坚定：“对不起了，于姐姐。”
    开口一吐，寒气侵袭而去。
    只是瞬间，于妙音便被这寒气封成了冰雕。
    玉琉璃冷笑一声：“这种小把戏，也敢.......”
    话都没说完，冰雕传来开裂声，下一刻，冰雕破碎，散落一地。
    玉琉璃本以为这是沈栖雪的缓兵之计，先把于妙音封起来，事后解冻，没想到，真杀啊！！？
    那她无话可说。
    沈栖雪以重伤之躯艰难抬头：“现在，可以留我一命吗？”
    玉琉璃点点头：“可以。”
    忽然。
    天地温度升高。
    爆喝响起：“放肆！！！沈栖雪我早就知道你头生反骨！！！！！你竟敢背叛749，残害于妙音，你们给我一起去死吧！！！！！”
    异象嘶吼，岩流兕顶天立地，带来火浪，这是后德海到了。
    一招敌我不分的大威力攻击轰来。
    玉琉璃转身应对，却不想，下一秒，飞刀一点寒芒先现，对穿玉落辰将其打飞了出去。
    钱进如同鬼魅般现身，一把抓起受伤的沈栖雪。
    还没等他质问。
    沈栖雪大喊道：“快！！！钱局，快收来于姐姐的尸身，她还有得救！！！！”
    这一下，所有人的脸色都变了。
    钱进也顾不得那许多，抬手去摄于妙音破碎的尸身。
    那看到弟弟受伤的玉琉璃，当即暴怒。
    一掌横推阻止后德海的攻击，一掌拍去，含怒轰向钱进的方向。
    这一刻。
    面对登神境的攻击。
    烈士的名头，仿佛在召唤钱进。
    终于，他终于要从那堆积成山的文件中解脱了。
    在可能是生命的最后。
    钱进毅然决然的摄来于妙音的尸身，将其和沈栖雪一起护在怀中。
    看着脸带笑容赴死的钱进。
    沈栖雪绝望大喊到：“钱局！！！！！！！”
    .
    .
    宝子们，今天更新的晚了一些，不好意思，主要是谈事去了，耽误了太多时间，有可能，我是说有可能啊，咱这本小说，要出动漫了。 第1002章 钱进：好多文件啊.....休息...休息了...    .......
    凝实的掌印，稳稳落在了钱进后背，打的血肉模糊。
    一口鲜血喷吐，糊红了沈栖雪的整张脸。
    她气势开始暴涨。
    境界直冲五禁。
    跟玉琉璃对轰一招的后德海扑来。
    拿出怀中的丹药，拼命的灌到钱进嘴里。
    他愤怒的骂着：“躲啊！！你他妈的怎么不躲啊！！！！！”
    “你傻逼啊！！为什么非要去硬抗登神的攻击，你才五禁啊！！！！”
    钱进开口吐血，断断续续的说道：“躲......躲不了了.......我一手带着沈栖雪.....一手护着于妙音，我要是躲的话，她们会被波及。”
    “只能尽数全扛，她们才不会被波及.........”
    “对不起啊.....德海儿.....以前我那么欺负你.....不.....不过你放心......我没有动过你老婆.....也.....也没有跟你小姨子干什么......我.....我是有贼心没贼胆.....”
    “我.....怕你狗急跳墙....跟.....跟我拼命.....我最多就是.....就是叫她们打打麻将......占点口头便宜.....故意恶心你......我知道我是个畜生......我.....我死以后你能不能别报复我儿子........”
    “大......大不了咳咳咳咳嘿嘿嘿......大不了我让你帮我照顾我老婆，咱们一报还一报.......怎....怎么样。”
    后德海咬着牙：“你神经病啊！！”
    “谁他妈要帮你照顾你老婆，我才不稀罕你老婆呢，你他妈的不许死，我还没给你穿小鞋呢，我还没升职加薪，回来欺负你呢，你要是敢死，我天天把你儿子当亲儿子打！打的他变陀螺！！！！”
    钱进笑着，露出那被鲜血染红的牙齿。
    “别欺负他了......”
    “可惜，太岁爷不在，德海儿.....记得提醒太岁爷......答应好给我抬棺走前方的别忘了.....还有.....给....给我报仇.....我累了....好多文件啊.....休息...休息了.......”
    耳边，后德海的呼唤逐渐模糊。
    钱进眼前走马灯闪过。
    ‘我叫钱进，是我们村儿十里八乡有名的俊后生，从小吃百家饭长大，从小，我就展现出了普通人，所没有的机灵劲儿，后来我加入749，其实一开始我也不知道749是什么。’
    ‘只知道，加入749有前途，待遇好。’
    ‘什么为国为民，都是虚的，我为的只有自己。’
    ‘只是在749中的经历，让我明白什么叫做责任心，我应该尽忠职守。’
    ‘后来大汉撤出新城，算是半放弃了这个地方，原本我也有机会跟着离去的，但我不想走，我想着我的家还在这里....就算大汉的重心从这里撤退了，可至少749还在。’
    ‘而且，我要是能留下来的话，矮个子里拔高个儿，我也能当局长。’
    ‘我知道这意味着什么，所以，我选择了留下来。’
    ‘在后来的日子里，刚开始我还能坚守底线，渐渐的，我看见父老乡亲们过的苦，我又是吃百家饭长大，我不停的把他们塞入我麾下749的各个部门，一起捞油水’
    ‘我想着，新城都被半放弃了，我为什么不能捞？’
    ‘于是我更加的变本加厉，直到后面汉京特派员的前来，我跟骆家还有妖魔勾结，杀死了特派员，以防他查出什么，毁了我现在的身份地位和以后的未来。’
    ‘我知道不对，但我没得选，我已经烂成这样了，索性破罐子破摔........’
    ‘直到陆太岁的到来，我忌惮他，害怕，权衡利弊臣服他......后来渐渐的我发现，他真的很像当初，新城还没有被放弃之时，那些个前辈调查员，或许说陆太岁比他们还要极端。’
    ‘在他身上看到的影子，让我感到不安，自卑，愧疚........我怎么会变成今天这个样子......’
    ‘我想活，但我好像对不起自己的内心了......’
    ‘太岁爷对我也不薄。’
    ‘我不能不死。’
    ‘我要是不死，前任特派员被杀，说不过去，虽然我不是主导，但我也算是个从犯.......’
    ‘太岁爷，老钱就先走一步了......’
    新城的罪，他是赎不完了，剩下的，他要去到下面，去跟以前那些战死的同事，前辈，好友，道歉了。
    钱进缓缓闭上了双眼。
    他怕死，他想活，但他不得不死，新城留不下他，大汉也留不下他，一切都是他咎由自取，他明白。
    眼看着西部统一，日子越来越好，钱进也知道，自己要是再不死的话，以后可能就没有烈士这个身份了。
    他要面对的，可能会是审判。
    他的结果，也会变成，知法犯法，罪加一等，杀害特派员的帮凶，从犯。
    这一天，他期待了很久，也准备了很久。
    不过还好，至少他换了一个无妄妖人。
    “钱进！！！！”
    “落辰！！！！”
    两道悲呼声齐齐响起。
    钱进死了，死在了玉琉璃一掌断魂灭魄含恨全力的一之掌下。
    玉落辰也死了，死在了钱进那带着剧毒的飞刀穿心而过之下。
    猛然的抬头。
    两对含恨充血的双眸对视。
    虽然钱进跟后德海，两人恩怨纠缠，钱进这人，又老爱撩拨人家老婆和小姨子，但俩人之间，还是有友谊的。
    现在话说开，钱进没碰过后德海的老婆和小姨子。
    那往日的怨气随着钱进的身死，烟消云散，取而代之的是后德海怒意上头，忆往昔岁月友情，肾上腺素飙升。
    整个人变得狂躁无比，魔气渐渐浮现，他入魔了。
    反观玉琉璃，眼泪夺眶而出。
    她只有这一个弟弟。
    以前还失散了，现在都没过上几天好日子呢，弟弟又再次永远的离她而去。
    弥留之际的呢喃，玉琉璃听不清，她听不清啊！！！！！！！！！
    “我要你们给我弟弟陪葬！！！！！”
    “去死吧贱人，为老钱的死，以命赔罪！！！！！” 第1003章 陆鼎回来，一脚重伤玉琉璃！    .......
    大战一触即发。
    双方对冲。
    虽然后德海境界不如玉琉璃。
    但现在的他，已然疯魔，不顾死活，心魔影响之下。
    后德海脑海中仅剩一个念头，那就是杀杀杀杀杀，杀掉眼前这个无妄妖人，将其碎尸万段，为钱进报仇！！！！！
    战斗打响。
    轰轰轰轰......
    密集的爆炸声响起。
    先前之所以是钱进和后德海两人到来，那是因为，其他的调查员都被钱进派去阻止了工地上另外一边的阵法安放。
    别问钱进是怎么知道另外一边有人安分阵法。
    问就是局长的权限，可以随意调取整个工地的监控画面。
    一群无妄的土鳖，还是没有找出从汉京带来的高科技摄像头。
    他们的动作，被一清二楚拍了个干净！
    这就是科技的力量。
    现在那边安放阵法的玉琉璃手下无妄妖人，被随陆鼎从汉京而来的天才调查员们，杀了个干净。
    爆炸声吸引着这些人。
    等他们赶来看到钱进的尸体和哪怕四肢尽碎，还在强忍眼泪复活于妙音的沈栖雪，还有以伤换伤，跟玉琉璃搏命对轰的后德海之后。
    这些个调查员怒火上头。
    围攻！！！！！！
    死亡，对于每一个调查员来说，都是提前打好的预防针。
    他们每一个人都做好了准备，调查员的工作就是，与妖魔，邪修，叛乱势力争斗。
    生死是家常便饭。
    他们不会为同事的死，而影响斗志。
    他们明白的只有一点。
    离去的人，是高贵的牺牲。
    而活着的人，则要负责残忍的复仇！
    血债，必须要用血来偿还！！！
    战斗的余波，越发恐怖。
    玉琉璃从最开始的全面压制后德海，变成了疲于应对其他调查员和后德海的围攻，身上渐渐落下伤势。
    与此同时。
    距离新城还有些距离之外。
    全速前进的陆鼎，没有所谓的心头升出不好的预感。
    有的只是傅星河发来的消息。
    短短一句。
    【陆哥，钱局长，牺牲了】
    看到这条消息的陆鼎，脸上露出了笑容。
    为什么要悲伤？
    这是留给老钱最好的路。
    也是让他最为体面的道路。
    这一刻，陆鼎回想起了当初自己答应过钱进的话。
    要亲自为他抬棺送行。
    想到这里，陆鼎脸上笑容缓缓收敛。
    发去消息。
    【谁杀的？老钱的尸体回来了吗？】
    【傅星河：无妄的人杀的，尸体还没有回来，在枯骨道749重建工地上，现在后局跟一众调查员正在围攻凶手】
    随后，傅星河发来了一段视频。
    陆鼎看完，当即把速度拉到了极致。
    无妄。
    又是无妄。
    陆鼎是没想到，自己刚出去一趟，西部就出了这么大的事情。
    都他妈怪陆家！！！
    要不是他们来恶心自己，老钱的仇，说不定，他上一秒死，陆鼎下一秒就能给他报仇！
    陆鼎虽然不会为钱进的死而感到悲伤。
    但他又没说，他不会清算这笔账，欠债的人，不止有无妄，也有陆家。
    此时。
    枯骨道749重建工地上。
    该说不说，能当一方无妄领将的人，还是有点东西的。
    应对多名调查员的围攻，和后德海的狂轰滥炸。
    虽然玉琉璃有受伤，但总体来说，还算是能打的有来有回。
    而且无妄的成员，还有最大的优势，那就是古老传送阵，想跑就跑！！
    也就是玉琉璃现在没杀掉后德海等人，她不想走，她还想为弟弟的死，要个结果！！
    而且，陆鼎也不在。
    整个西部749，能对付她的人，屈指可数。
    她凭什么现在就要跑！！
    她怕的是陆鼎，又不是西部749！！！
    也正是因为这种心态。
    在玉琉璃再一次，运炁起手，身后显化闭眼琉璃玉观音，火力全开，轰炸全场的时候。
    那道令西部恐惧，名传新城的身影到了。
    没有刻意的出场，没有压制节奏，让调查员们遭受重创，拯救他们于临危之际的氛围。
    有且只有的是。
    玄色大摆反射十色五光，文武袖袍激荡猎猎风响。
    人影仅仅只是身立于闭眼琉璃玉观音前，那股子恐怖的压迫感，便呼之欲出。
    一脚！！！
    砰！！！！！
    正中玉琉璃显化的，闭眼琉璃玉观音眉心！！！
    其中恐怖的巨力，令琉璃玉观音眉心开裂，宛如蛛网一般，遍布去全身。
    刚才以一敌多，战之疯狂，不可一世的玉琉璃，瞬间异相破碎，倒飞而出，在空中翻腾间，口吐鲜血。
    玉琉璃愤怒的声音响起：“陆鼎！！！！！！！！”
    轰！！！
    陆鼎直冲而去的身影，拉出爆响声，周身黑烟和水汽混杂，冲出了黑色空爆云。
    没有一丝一毫的技巧，全是夸张暴力的身体素质。
    后发先至，一脚重塌玉琉璃胸口，将她踩向地面，犁地而去，拉出深深的染血沟壑！！！
    听玉琉璃胸骨不堪重负，寸寸塌陷，发出咔嚓咔嚓的碎裂声，体内灵炁调动，被粗暴的搅碎，令她不能调集灵炁触发传送阵。
    只能大口大口的喷吐鲜血。
    她不甘！！！
    不服！！！
    不解，陆鼎怎么会回来的这么快。
    “杀了我，来啊！！！来！！！！”
    陆鼎垂眸，脸带笑意，看起来是那么的温柔，但脱口而出的话语，让玉琉璃如坠冰窖。
    “放心，我会杀了你的，但不是现在，明天吧，我先通知你，明天，我会给老钱抬棺，送他山上，你不是不拜观音玉琉璃吗？正好当玉女，你那死鬼弟弟，尸体还没凉透，正好做金童。”
    “到时候我会把你们一起祭烧给老钱，你姐弟俩，就下去伺候他吧。”
    陆鼎的强大，让人难以抵挡。
    陆鼎的话语，让人心生恐惧。
    死亡，并不足以令玉琉璃感到悲伤，但要被祭给杀了他弟弟的人，做金童玉女。
    玉琉璃却是顿时陷入了绝望之中。
    眼前之人的手段狠毒，比之无妄成员，黄天教此等邪魔外道还要凶残千倍万倍，他真的是749的调查员。
    “陆鼎！！！你这个畜生！！！！你不得好死！！！！”
    “你有种就杀了我，你现在就杀了我啊！！！！！”
    “大汉的狗！！！狗官！！！！” 第1004章 钱进！！回家了！！！（混乱旋涡）    ......
    “你此等狠辣歹毒之人，就不配顶着749调查员的名头！！！！”
    陆鼎不理她，只是听着她的咒骂，逐渐露出了笑容。
    直到越来越盛，变成了猖狂大笑。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    玉琉璃慌了，她想挣扎，但结果无异于蜉蝣撼树。
    眼角的余光看去弟弟尸体的方向。
    发现。
    有调查员，在听到陆鼎的话之后，开始上手封存玉落辰的尸体。
    玉琉璃，在陆鼎脚底尖叫着，嘶吼着，崩溃的吼道。
    “放开我弟弟的尸体！！！！！！”
    “陆鼎！！！畜生！！！你这个畜生！！！！”
    “人祭是犯法的！！！！！”
    “你知法犯法，罪加一等！！！！”
    “整个西部的人，都会知道你的罪行！！！你终会得到审判的！！！”
    对于她的话，陆鼎当然知道人祭是犯法的。
    但是......
    “我可从来没把你们无妄的成员，当做是人。”
    “不过是一群藏头露尾的蝼蚁，畜生，顶着人皮，拥有人影的猴子而已。”
    “而且你要明白，这里是新城，这里实行新治，这里是西部，这里......我说了算！！！！”
    “我今天就任性这一回了，谁敢来审判我！！！？
    “谁能来审判我！！！”
    对待无妄这种不讲规矩，不尊律法的势力，陆鼎也不会跟他们讲什么律法，规矩！！！
    抓到了那就往死里整！
    更别提，她还杀了钱进！！！
    在明天起棺之前。
    陆鼎保证，她会受到求生不得求死不能，的极致酷刑。
    摸出手机。
    找到联系人刑行。
    故意按动语音条发去语音消息，让玉琉璃能亲耳听到。
    “准备牢房和家伙，待会儿我带人回来，我要让她求生不得，求死！！不能！！！！！”
    玉琉璃投来眼神。
    刚好和陆鼎不以正眼瞥来的目光对视。
    这一刻，她口中的谩骂停止了。
    她所能看到的，是那一张被黑暗尽染的脸庞，薄唇凸显凉意，冷眼压抑着瞳孔中红光亮起的杀戮，居高临下的姿态，尽显暴虐凶狞。
    抬脚。
    对着玉琉璃正脸跺下。
    直接将其踩晕，脖颈后仰，听咔嚓一声，不省人事。
    陆鼎转身来到沈栖雪旁边。
    她流着眼泪，抬头。
    “陆太岁........钱局死了呜呜呜呜呜............”
    陆鼎深吸一口气，缓缓吐出：“没事的没事的。”
    蹲下身子，轻轻拍打着沈栖雪哭到上气不接下气的身体。
    在悄无声息间上手。
    将沈栖雪捏晕了过去。
    唤出【八龙沉香辇】，将零零碎碎的于妙音，和昏昏沉沉的沈栖雪戴上。
    就看。
    一个，开始自行拼接肉身。
    另外一个，开始缓缓长出四肢。
    画面不要太过于诡异。
    陆鼎放任着她俩恢复伤势。
    而他自己，则是来到了后德海旁边，一起驻足站在了钱进尸体前。
    后德海抹了一把眼泪：“太岁爷，钱进临死前说，让您别忘了答应过他的，给他抬棺走前面。”
    陆鼎点点头。
    看向后德海：“你俩不是不对付吗？怎么哭的这么伤心。”
    后德海擤的一下鼻涕，到处甩，这逼养的一点素质没有，但陆鼎也没有说他，看他样子属实是性情了，不愧是武将。
    就听后德海说：“我能不伤心吗太岁爷，以前他那么欺负我，我都还没有报复回来呢，这才哪儿到哪儿啊，我才为难了他几天啊，他就撂挑子走了！！”
    “那我那么多年受的苦，受的委屈怎么算！？”
    “一个发泄的人都没有了，他还说，他没有动过我老婆跟小姨子，他为什么要告诉我这些，他告诉我这些，搞得我忍不住会想到，以前的我俩。”
    “不哭都不行了，太岁爷.........”
    陆鼎往旁边退了一步：“行了行了，别想往我身上擦你的鼻涕。”
    “多大人了。”
    “你也不要太难过了，咱得为老钱开心，至少他完成了自己的心愿，你今天回去好好包扎一下伤口，恢复一下伤势，明天跟我一起，送老钱上山。”
    新城没有停尸的传统。
    以前这地方，混乱，情况复杂。
    贸然停尸，一个搞不好是会尸变的。
    炼炁士尸变，那可不是闹着玩儿的。
    一变，就是法尸。
    凶残的很。
    所以，这边的习俗死，人死，就得抓紧时间让家属见最后一面，然后火化上山。
    听到陆鼎这样说。
    后德海点点头：“知道了太岁爷.......”
    随后......
    后德海脑子一歪，直接昏了过去，随地大小睡。
    陆鼎无奈。
    但还是上手给后德海扶了起来，他也是累坏了。
    以五禁修为入魔，硬顶玉琉璃登神修为，与之开战。
    也就是后德海的心魔，跟钱进有关，要不然的话，指不定怎么回事儿呢。
    现在钱进死了。
    后德海心魔自然化解，等他醒来之后，说不定，西部，又要新添一名登神强者了。
    当下的西部，看似欣欣向荣。
    但实则，多少沾点儿外强中干。
    中下层扎实无比，但顶端战力，只有陆鼎和龙老能撑的起来。
    少登神和炼神。
    虽然以后肯定会有的，毕竟西部人才辈出，陆鼎还带了几百名汉京天才过来，但中间的发育时间，则必须要陆鼎一个人顶住全部压力。
    也就是现在有龙老。
    不然的话，陆鼎那是动都不敢动，以防出现被人偷家的情况。
    就比如这次。
    “还是少高端战力啊。”
    陆鼎说着，当然，也有他自己的原因，他发展太快了，导致其他人跟不上。
    但他们又是一个整体。
    奋起直追陆鼎的步伐，注定是不能停歇的，注定是劳累的。
    将手中搀扶的后德海交由其他调查员手中。
    陆鼎低身，单膝跪地，玄袍染血，横抱起钱进的尸体，大喊：“白岭749局长，钱进，生于新历68年，死于新历279年，享年211岁！！！！！”
    灵炁直冲云霄。
    风起，雨至，雷声轰鸣。
    漫天风雨送一人。
    陆鼎迈腿，步伐坚定：“钱进！！！！！回家了！！！！！！”
    .
    为混乱旋涡大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，其他大佬的礼物，我也会一一加更的，按大佬们送礼物的顺序加。
    今天更的有点晚了，我删了很多又重新写了一些，不想写的那么沉重。 第1005章 我奶奶说，淋雨身上会痒    .....
    风雨朦胧了西部。
    钱进的罪过，知道的人，很少。
    但无一例外，都选择了闭口不言，让这些秘密随着他的死，被今天这场大雨冲散。
    钱进的贡献，知道的人，很多。
    在他们心里，那一道抱着文件忙碌的身影，仿佛活跃在昨天。
    在西部大缺文职的情况下，土生土长的钱进，几乎撑起了西部文职的半边天。
    倒不是说，其他局长不能用。
    只是，陆鼎比较信任他。
    有些机密的东西，过不得其他人的手。
    陆鼎知道他累。
    陆鼎自己也很忙。
    可身在这个旋涡之中，很多事情，都是万般皆是命，半点不由人。
    江湖这个词，很遥远，刻板的印象中，总是快意恩仇的古代，混乱青春的老街。
    但其实。
    江湖无处不在。
    江湖也并不是打打杀杀。
    在陆鼎立足新城，叱咤西部，呼风唤雨的背后，是钱进，傅星河这些人，在背后默默帮他打理着杂事。
    成功，从来不是一个人的努力。
    陆鼎一个人，也做不下来。
    他从不否认他人的努力。
    所以他从不否认钱进的功劳。
    白岭749直出十里之外，红毯铺地，陆鼎抱着钱进的尸体，走过这十里长街。
    希望他的真灵，还能再看一眼，这个生他养他的地方。
    行走在雨中，最终停步在白岭749前。
    钱进的家眷早已哭成了一团。
    陆鼎走过去。
    将钱进的尸体，交到了双目通红的青年手中。
    青年接的沉稳，嘴角颤抖。
    强忍着没有哭出声来。
    直到哭声尖锐。
    “老钱！！！”
    母亲的哭喊，让青年再也忍不住了。
    “爸！！！！！”
    陆鼎叹气。
    头也不回的转身离去。
    独自一人来到了白岭749天台之上。
    俯瞰西部。
    拿出香烟三根，点燃，放下。
    “老钱，可以休息了。”
    他自己点燃了一根，坐在旁边，抹了一把额上的头发：“这段时间辛苦你了。”
    “有些时候命就是这样，一时的选择，便决定了以后的未来，人是禁不起诱惑的，我也是，只不过当初的诱惑，让我迈向了749，而你则是从749迈了出去。”
    陆鼎从来不掩饰自己。
    他最开始加入749，就是因为这里有待遇，还有信息，能帮他找怪。
    他心中只爱自己。
    对于大汉的感恩，是实打实的。
    但人不为己，天诛地灭，也是实打实的。
    忽然。
    头顶的雨停了。
    陆鼎抬头看去。
    白鹤眠撑着伞，站在他旁边，身上三禁气息鼓动，看来，应该是刚刚才突破。
    虽然有陆鼎给予的很多天材地宝。
    但这样的天赋，不可谓不恐怖。
    他的天赋，上限在哪儿没人知道。
    但第三圈的整体环境，对于白鹤眠来说，确实浅水困真龙了。
    他露出笑容，很僵硬，也很故意。
    “我奶奶说，淋雨身上会痒。”
    陆鼎看向远方抱着钱进尸体的青年：“看到了吗，小白，真的会死人的。”
    白鹤眠有些表情思索，但看起来却是略显呆滞。
    “我跟他不是很熟，不太了解他，我也想不明白，为什么要哭的这么难过呢。”
    “奶奶走的时候，我也哭过，但奶奶跟我说，我应该替她高兴，因为她终于要去见她爸爸妈妈了。”
    “当大人很累的，奶奶还在时，我就是孩子，很快乐，奶奶不在了，我就是大人，很累。”
    “如果有一天我死了，千万不要让人为我哭，应该替我开心，给我放上几挂鞭炮，因为我要去见我奶奶了。”
    他的话，让陆鼎一时间不知道该怎么接。
    孩子一根筋，但孩子有自己的世界观。
    如果他是这样想的话，到了那一天，陆鼎还真会为他高兴。
    起身。
    “不爱听死啊活的，下次别说了，不然我好像还真没打过你。”
    白鹤眠瞬间被唬住。
    陆鼎要削他，他还真没法儿还手。
    霎时间。
    白鹤眠乘的不能再乘了。
    钱进那边，陆鼎为家属留够了空间。
    而他自己，则是带着白鹤眠来到了大牢之中。
    此时。
    刑行正在准备招呼玉琉璃，让她好好感受一下，749的待客之道。
    面对陆鼎的突然到来。
    刑行当即立正站好。
    玉琉璃也瞬间恢复到了斗志昂扬的状态。
    “陆鼎！你是看我笑话的话，我告诉你，我绝对不会....啊！！！！！！”
    话没说完。
    刑行皱着眉头，直接给她打了一针。
    那针头粗的，比打猪的针头还要离谱。
    一管子翠绿翠绿的液体，就这么注射到了玉琉璃体内。
    听着她的惨叫声，看到她正在经历撕心裂肺一般疼痛，所露出的表情。
    刑行这才开口：“别在太岁爷面前挑战我的专业能力，不然我会提前让你知道，什么才叫做残忍！”
    陆鼎笑了。
    装神弄鬼，还以为是硬骨头呢。
    他也懒得跟这玉琉璃废话，往旁边一坐：“直接开始吧。”
    刑行：“是！！”
    耳机一戴，对着旁边火炉上滚开的水壶掐诀，一指。
    刑行，拿起他那些瓶瓶罐罐的，挨个往里倒。
    “加点这个抑制灵炁，来点这个增加痛感，多倒点这个刺激肌肉活性，补充点这个增加神经募集痛感.........”
    最后，一整壶开水，直接泼到了玉琉璃身上。
    令人牙酸的惨叫声，当即爆响。
    “啊！！！啊！！！！！！！”
    刑行拿着铁梳子，听着歌，一步一摇的走上去，一梳一梳的梳下成条的皮肉放在水中自然展开。
    饶是白鹤眠会的东西，都比较阴间，看过的尸山血海，宛如家常便饭，但对于眼前这种放大细节的东西，他还是有些难以接受。
    才多大啊。
    能忍着不吐就已经很厉害了。
    也就是陆鼎，以【斤车之道】打好了良好的基础，他的手艺，跟刑行，属于同系不同科，这才能饶有兴趣的看下去。
    也不说话，也不挑衅，就看，津津有味的。
    纯恶心人。
    给玉琉璃造成了，精神肉体，双重折磨，颤抖着声音，一直在骂陆鼎。
    直到第二天天亮。
    地面石板的缝隙，被血液染透。
    最后一曲终了。
    刑行取下耳机。
    “呼........”
    “太岁爷，时间到了。”
    陆鼎放下茶杯，等候多时的傅星河从外走来，他已经来了很久了，只是一直站在门外，没有打扰陆鼎的雅兴而已。
    “陆哥，上面来了文件，需要您亲自观看。” 第1006章 锁了琵琶骨，随棺游街，一路拖至烈士陵园！！    ......
    陆鼎接过文件拆看。
    其中内容，正是他之前离开汉京之后，由税老主导的百年万仙计划。
    其中提到了，增加活物妖魔兑换贡献点增值的一条。
    看的陆鼎皱眉。
    虽然不知道上面要这么大批量的活妖魔有什么用。
    反正上面说什么，下面就做什么呗。
    可大力推崇活捉妖魔，增加贡献点兑换比，这多少是有点砸陆鼎饭碗了。
    他身为特派员，又不可能，不以身作则。
    可要让他不杀妖魔，这跟废了陆鼎有什么区别。
    看完，丢给傅星河：“这种等级的文件，应该不止是发给西部吧？”
    傅星河回应：“全国都有。”
    陆鼎笑着，那就对了：“我就当没看到，你自己看一下，看完之后，摘取其中信息，给下面公布下去。”
    “记得待会儿去找一下恢复好的于妙音，跟她说，计划改变，多建几个用于关押的监狱，跟城建部的人，再确定一下方案，把高铁专线通过去，以后可以直接往汉京运。”
    陆鼎也想好了，以后他吃肉，大汉喝汤，至少在西部，在新城就是这样的。
    强大的妖魔他收，不够强的，送到汉京那边去。
    “是，陆哥。”
    陆鼎往前去，看着惨不忍睹，但还没有断气，被强制保持清醒的玉琉璃：“舒服吗？”
    玉琉璃蠕动着嘴唇，现在她是连说话的力气都没有了。
    陆鼎懒得去看她嘴型猜意思，直接说道：“非要来跟我闹，这就是代价，你玩的起吗。”
    一把掐住玉琉璃满是鲜血的脸颊，将她抬起头来。
    陆鼎声音继续：“我有钱有势，有人，有地盘，不想跟你小打小闹，你还以为自己行了，现在我空了来陪你玩，你怎么跟个死狗一样，话都说不出来了！！？”
    “不是嚣张吗，不是牛逼吗！！？”
    “我现在就送你上山！！！”
    一松手。
    陆鼎甩动大摆离去。
    声音传向后方。
    “锁了琵琶骨，随棺游街，一路拖至烈士陵园！！！”
    刑行弯腰：“是！！”
    沙哑无力的惨叫声再次传来。
    听锁链声响起。
    刑行拽着铁钩穿透琵琶骨的玉琉璃跟随陆鼎走出大牢。
    地上留下长长血迹一条。
    白岭749门口。
    送棺的队伍，等候多时。
    陆鼎一言不发的走来。
    收起玄色大摆，随手接过白布，系于头上，来到队伍最前方。
    稳稳接住了棺杠。
    沉声激荡的喊了一声：“起棺！！！！”
    陆鼎步伐坚定的身影，落入了每一个调查员的眼中。
    燕非凡按下快门。
    灰蒙蒙的天空下，庞大的送葬队伍，将对钱进的体面，拉到了极致。
    在这天然的氛围感之下。
    燕非凡只是略微调整了一下滤镜。
    出来的成片，便是绝对的封神之作。
    飞舞的纸钱缝隙间，是陆鼎那张严肃的侧脸，美如冠玉，却不阴柔，尽显阳刚。
    硕大的棺椁，凸显着陆鼎抬棺的力量感。
    虽然在这个时候拍照，多少有些不礼貌。
    但燕非凡有他自己的想法。
    他一边随着送葬队伍前行，一边单手拿着笔记本，凭空操作鼠标，走陆鼎的权限，将拍好的照片，上传至了西部749app的主页封面。
    配合文案，渐变等细节。
    在一点不抢今天送葬钱进钱局长主要性的前提下，让更多的调查员看到了，陆鼎的行为。
    这一刻。
    无论是现场，还是身在岗位的调查员们，都在以来日若身死，争得一个太岁抬棺的名额，而心中暗暗意动。
    干调查员就是这样的。
    生死一线。
    明白这个道理，才能干调查员。
    没有几个调查员怕死，但如果死了有陆太岁抬棺送行的话，说的不好听，就算死了也值了。
    人活一辈子，最后一刻，面子算是挣足了！
    大汉魅魔，不外如是。
    暗处。
    宇文龙渊的看着陆鼎抬棺而过，他的目光留在陆鼎身上许久，这才看向了那被拖在棺后拉出血迹，被雨水冲刷的玉琉璃，此刻的她无比狼狈。
    宇文龙渊冷笑着：“不自量力，倒是省了我的功夫。”
    接下来，就没看的必要的了。
    陆鼎的为人做事，不用多说。
    宇文龙渊，一点也不担心玉琉璃会活下来。
    现在西部被陆鼎一统，他得快点去向上申请，该给钱给钱，该给态度给态度，尽早拿下西部的领将之位，这样才有价值！
    不然得话，他只能走钱进后面。
    而且还没钱进这么大的荣耀。
    要是没了利用价值，他只会剩下死，这才是对陆鼎唯一的价值了。
    宇文龙渊不想死，更不想丢掉马上就能得到的东西。
    前方。
    抬棺的队伍一路来到烈士陵园。
    随着陆鼎停步。
    有专业人士，穿着法衣，开始走着流程，只待流程走完，一声下棺。
    陆鼎稳稳往坑中放下了棺椁。
    捧起第一捧土，丢向棺盖之上。
    接下来，才是家眷，朋友，同事，其他人，依次捧土告别。
    陆鼎站在旁边。
    拽来被铁链锁着，宛如死狗一般的玉琉璃。
    脸色惨白的她，怒目圆瞪的看着陆鼎。
    后背血肉模糊，但她早已麻木普通的疼痛。
    唯有扯动琵琶骨上的铁钩时，才能让她感受到一点钻心的疼痛，告诉她，现在的她，还活着。
    但待会儿迎接的她，就只有死。
    伴随着希望的死亡，总是那么让人感觉到绝望。
    陆鼎点燃香烟，一口大回龙，没说话，挥挥手。
    封好的玉落辰尸体被摆到了钱进墓碑的旁边，这是金童。
    陆鼎吐出烟雾，这才开口：“自己走过去靠在墓碑上。”
    玉琉璃踉跄的站在原地，冷眼看着他。
    陆鼎脸上笑容浮现，皮笑肉不笑。
    下一秒。
    暴怒的周处，戴着白色额戴，一脚踹在了玉琉璃后背上。
    砰！！！
    “给脸不要脸！！！”
    玉琉璃往前扑去，重重的撞在了墓碑之上，留下血迹。
    她艰难转动身子，翻过来看看陆鼎，又看看靠在墓碑另外一边的弟弟尸体。
    眼中满是悲凉。
    再配上她那张沾染血迹，泥水的绝美脸庞，着实让人心疼。
    .
    .
    钱进的丧事处理完，就准备大展宏图了，今天没加更，整理一下后续情节，保证质量。 第1007章 收容披头，吊客，得【四大本煞相】    ......
    但现在的每一个人，看向她的眼神中，都只有恨意。
    邪教，妖人，祸害新城，击杀调查员，击杀749局长，每一条单拎出来，都够她死上十回不止。
    陆鼎手指燃起火苗。
    【紫薇天火】散发恐怖高温。
    看到这一幕的玉琉璃，身躯不禁颤抖。
    开口艰难：“我.....我会在下面等你的......”
    陆鼎没有接她的话，直接一弹火苗，往玉琉璃飞去，下一刻。
    火焰爆燃。
    轰！！！！！
    “啊！！！！！”
    看黑到发紫的【紫薇天火】，焚烧着玉琉璃的罪孽，她挣扎，惨叫，最后失去反抗之力，和她那死鬼弟弟一起。
    这一堆，那一堆，通通化成灰。
    陆鼎能做的，已经做完了。
    剩下的各种待遇，补贴之类的，早已记录在册，只等家属，做完最后的告别，就能给他们安排上了。
    临走前。
    陆鼎开口：“老钱，人我给你烧下来了，你就好好管教管教他们，最好一天打三顿，打不死就往死里打。”
    说完，陆鼎转身离去。
    现在西部平定。
    最后无妄的玉琉璃也死在了他的手上。
    这下。
    西部可以进入高速发展阶段了！
    回到白岭749。
    一切按照计划进行，各地区建设开始
    陆鼎自己，则是来到了大牢深处。
    在这里，他还有俩怪物没收容呢。
    一个披头，一个吊客。
    黑暗深处的两只怪物，小心翼翼的蜷缩在角落之中。
    只听脚步声自外响起。
    两只怪物，到这陌生的环境中，多少是有点应激了。
    它们颤抖着身体，目不转睛的盯着黑暗的牢房之外。
    踏......踏......
    气氛瞬间紧张了起来。
    怪诞的身份互换。
    原本应该人怕妖魔鬼怪，为黑暗中传来的动静，而感到心慌。
    结果到了这里。
    却变成了。
    妖魔怕人，它们倒反天罡的怕上了黑暗中传来的脚步声。
    忽的。
    脚步声停了。
    陆鼎的脸，毫无征兆的出现在了牢房前。
    吓的两只怪物，当即爆发出了尖锐的暴鸣声。
    牢门大开。
    陆鼎抬手。
    其中吸力自来。
    两只蜷缩在角落的怪物，瞬间被他摄到了手下。
    体内灵炁调动，孽龙带动灵炁，游走经脉仿佛冲海，听咔咔几声响起。
    陆鼎双手上的怪物，瞬间被它吸成了一团，仿佛皮球一般，再一捏。
    砰！！！！
    两只怪物瞬间炸碎。
    陆鼎黑烟喷吐，发丝飞舞。
    金手指传来反馈。
    【收容怪物：披头】
    【收容奖励：披头定月柱】
    【披头定月柱：中柱丢魂，六畜不宁，子孙不安】
    .....
    【收容怪物：吊客】
    【收容奖励：吊客定日柱】
    【吊客定日柱：中柱散魄，身死道消】
    年月日时，分别对应，丧门，披头，吊客，披麻，四怪。
    其中丧门，和吊客一组，就是吊丧！
    这也和【丧门定年柱】，【吊客定日柱】的作用，前后呼应。
    【丧门定年柱】，中柱绝亲，牵连子孙后代，【吊客定日柱】，中柱散魄，祸引己身。
    换算之下就是，在生产力落后的古代，家里顶梁的男人，一旦死了，那对于这一家老小来说，运气不好，就是灭门之灾，孤儿寡母的，得被人欺负死。
    很难得活。
    举一例子，某姓家中男人死了，村上，他乡，亲戚，前来吊丧，一打量孤儿寡母，二打量家产田地，头七断后，分家分产。
    这便是丧门和吊客而组的吊丧。
    至于披头和披麻。
    大可理解成，披麻戴孝，披头散发。
    结合，【披头定月柱】【披麻定时柱】作用来看。
    【披头定月柱】中柱丢魂，六畜不宁，子孙不安，家中遭劫，人生起落，必定披头散发，狼狈不堪。
    当然，这里说的是古代，因为古代人留长发，家中遭难，没空打理，体现落魄，所以披头散发。
    至于【披麻定时柱】，中柱绝时，披麻戴孝，阎王要你三更死，谁敢留人到五更。
    披麻定时柱，感受悲痛。
    身为人子，悲痛送父送母，亦或者白发人送黑发人，悲痛欲绝，可不要披麻戴孝。
    都是有学问的。
    现在四柱集齐。
    金手指上，字迹相融。
    就看。
    【丧门定年柱】，就位！
    【披头定月柱】，就位！
    【吊客定日柱】，就位！
    【披麻定时柱】，就位！
    四方四柱，年月日时，地火水风，四大皆空。
    随着新的字迹出现。
    陆鼎的脑后，也跟着缓缓浮现宛如大光相一般的圆盘。
    但相较于大光相，散发着代表温暖，光明，的白色光芒。
    陆鼎脑后的东西。
    却是散发着寒冷，死寂，代表黑暗和绝望的幽幽黑光。
    【四大本煞相】
    【四大本煞相：地火水风，年月日时，年，地大坚固性，持万物，不使堕落，月，水大潮湿性，摄万物，不使溢散，日，火大温暖性，熟万物，不使坏烂，时，风大流动性，生万物，调节畅通】
    说的很复杂。
    其实在陆鼎的明悟之下，也就四个字。
    金刚不坏！！！
    他不算短板的短板，现在终于被补齐了。
    陆鼎的肉身，一直是以恐怖的恢复力，为基础盘。
    但实际防御，相较于恢复来说，就并不是那么变态。
    换句话说，就是不够硬。
    现在这四大本煞相，出现，年月日时，金刚不坏，地火水风，四大皆空。
    再配合，恐怖的恢复。
    陆鼎现在是又硬，恢复又快。
    数值夸张到了极致。
    而且【四大本煞相】带来的东西，还不止这些。
    换句话说，多少人梦寐以求的长生，对于陆鼎来说，现在已然唾手可得，道家有五行，佛门有四大，在佛家学说中，四大组成了世间的一切。
    四大皆空的意思，则是，世间外物皆是虚无，唯有自身，方是永恒。
    所以，【四大本煞相】为陆鼎提供了真正的长生，海枯石烂，斗转星移，而他金刚不坏，长生不老。
    不过，还是最基本的问题。
    陆鼎才他妈二十岁左右。
    长生这个东西，对于他来说，就很难评。
    不过有总比没有好。 第1008章 三月之约，展停舟初闻百年万仙计划    .......
    抬手。
    【点石成金】
    在空中凝境，倒映自身。
    陆鼎看着镜子中的自己，黑烟徐徐，脑后【四大本煞相】缓缓转动，四方四据，凸显四尊凶神，狰狞恐怖。
    现在他的形象。
    就一个字，帅！！！
    但就是越来越阴间了。
    不像个好人。
    除了脸，身体，长相，还像个人，以外，他这一身搭配，逐渐有朝神靠去的意思，但看起来也不是什么好神。
    毕竟哪有正常人，脑后出现类似大光相的东西啊，又骚又帅的。
    现在披头和吊客的问题解决了。
    陆鼎再次得到了一波大加强。
    阴暗的地牢，他实在不愿意多待。
    转身走出。
    门口，燕非凡等待着。
    上前开口：“陆哥，凤口市749传来消息，说三月之约差不多就要到了，他们询问，这边咱们要什么时候过去，他们好安排招待。”
    “另外风口市749副局梁放，他个人，想为解脱派求求情，当初周处一事，是解脱派副掌门，个人操作问题，将公家财产当做自己的私人物品，与整体解脱派无关。”
    当然，本来燕非凡是不知道这个事情，当初他也没参与，对面刚才联系的也是傅星河。
    只是傅星河现在走不了，他得留在新城花钱，主持基建，港口，招商引资之类的。
    这次就得燕非凡陪着陆鼎去了，所以俩人交接了一下。
    陆鼎都听笑了。
    “这有什么好求情的？”
    “这是周处自己的事情，难道我身为特派员，还会因为这点事情，去为难解脱派？”
    也没有外人在。
    所以燕非凡，也不用怎么收敛。
    当即点头：“会！”
    陆鼎脸上笑容瞬间收敛，随后：“你看人真准哈哈哈哈哈..........”
    “行，既然是凤口梁副局求情，那就给他点面子，到时候问周处怎么说就行。”
    至于三月之约嘛.......
    陆鼎摸出手机，给远在南部黄金坪开重塑仪，累的跟孙子一样的展停舟打去电话。
    一接通。
    对面噪音大的。
    陆鼎在这边说：“你那边什么时候搞完！？”
    展停舟：“什么！！！？”
    陆鼎：“我问你什么时候搞完？”
    展停舟：“你说啥？我听不清！！！！”
    陆鼎深吸一口气：“我说！！你什么时候搞完！！你还去不去赴凤口紫云派的三月之约了！！？”
    展停舟：“什么！！？”
    陆鼎：“去你的吧，我给你发消息。”
    展停舟：“你咋骂人呢？”
    陆鼎：？？？？？？
    “诶？？！这你怎么听清了？”
    展停舟：“什么！！？？？”
    陆鼎：........
    再说下去，他心态要崩了。
    直接就挂了电话。
    改发去消息。
    另外一边。
    黄金坪。
    展停舟操作着重塑仪，不远处，现清源州特派员闵方，和现黄金坪，锦华天观特派员双区特派员，赢勾。
    两人目不转睛的盯着开重塑仪的展停舟。
    就好像，普通人盯着开挖机的师傅，一看就是一整天一样。
    两人别提有多想上手实际操作一下了。
    跟堆积木似的。
    特别是闵方，眼里的羡慕，都快溢出来了。
    清源州那被打成盆地的无量山，要是能用重塑仪来修复，不知道能省多少功夫。
    但重塑仪太贵了，先不说陆鼎会不会借给他，就算是借给了他，他也用不起。
    就好像，好车是帅，但就算好车免费给人开，也不是所有人都能开得起啊，光是加油和保养，就是天文数字。
    要是再来点儿小零件的拆换。
    那废了。
    重塑仪可没有保险。
    全是自费。
    闵方也就只能闲着没事儿，过来过过眼瘾。
    前方。
    正在操作重塑仪的展停舟看着陆鼎发来的消息。
    心中想道。
    “当下自己五禁中期的实力，配合重塑仪打磨，五色神光已然补全，就算是登神，自己也有一战之力！”
    “去得！！！”
    他是一刻也不想再等了！！
    前世的贱人，他必须将其按死在摇篮之中。
    虽然现在的他，不一定能碾压俞瓷，但哪怕是以受伤为代价，他也不想再拖了。
    俞瓷那个女人，身边，最不缺的就是舔狗，跟莫名其妙欣赏她的男人。
    虽然还没到那个人出现的时间。
    可万一出现了什么差错。
    展停舟不想去面对那么多突发状况。
    当即全速运转起了重塑仪，他要快点搞完！！！
    早点去把这个事情解决！
    本来破坏就不大的黄金坪，在展停舟的努力下，很快便恢复如初。
    他离开重塑仪走向赢勾两人。
    还没到近前。
    就听他俩说。
    “不知道上面又在搞什么东西，百年万仙计划，活捉妖魔，提高活妖魔跟贡献点的兑换比例，这不是断我饭碗吗？”
    “你啊，跟陆太岁差不多，你心烦的事儿，他估计也在烦呢，谁不知道，陆太岁手下，从不留妖魔活口。”
    “也不知道他是怎么处理，反正，我就当没看到，该怎么样怎么样，少我一个区不少，多我一个区不多。”
    这话。
    让忙碌过后的展师傅，如遭雷击。
    怎么.....怎么会这么早就开启百年万仙计划！！？
    现在大汉的局势，不是一片明朗吗？
    新城的困境，也得到了提前缓解，税老应该没出事儿啊。
    百年万仙计划提前了这么久.....可我现在才是五禁修为！！！
    展停舟默默握紧了拳头，因为他了解未来发展局势，现在的他，算是被大势推着，一刻不停的往前冲，只恨时间不够用！
    对于下方调查员来说，大汉大开国库的百年万仙计划，那就是天大的机缘。
    不止是能多赚好多贡献点，大部分天材地宝，法术，法器，功法秘术的兑换价格都有所下调。
    更是拿出了许多，平常听都没有听说过的好东西。
    时势造英雄，人造大世，让大汉出现了许多恐怖天骄。
    可这些对于现在还是五禁修为的展停舟来说，他修为的份量还是不太够啊！！！
    不行！！
    必须得快点，解决俞瓷的事情，然后引领陆鼎，团结西部，踏上正轨，搜山降魔，多赚贡献点，不停滚雪球！
    虽然，展停舟所得的那半块药田中，并没有什么土地庙，但肥力超绝的药田，本身就不俗，对他提供的帮助，更是超乎想象的！ 第1009章 搜山降魔，开团准备！（君身红尘）    .....
    只有贡献点，多了，他才能买到好的种子，种出更好的天材地宝，无论是自己用，还是换贡献点售卖，都是可走大路！
    展停舟两步上前。
    “赢特派员，我的工作完成了，我还有急事，我家特派员喊我，我得先回去一趟。”
    赢勾叹气：“好吧，我还说留你吃口饭的，不过你有急事我就不留你了，报酬，我会派人给你送到白岭。”
    展停舟拱手道谢：“多谢赢特派员。”
    说罢。
    他头也不回的飞去。
    一路疾驰回到白岭749落地，来到办公室，找到陆鼎。
    “咱们什么时候出发！？”
    办公室里，正在给陆鼎展示药田药材成长情况的燕非凡，默默收起了药田景象。
    陆鼎说道：“这不是还没到准确时间吗？”
    展停舟说道：“我掐着时间呢，一天两天的，早去也行，而且我听说，上面出了什么百年万仙计划，咱们得抓紧红利风口啊，带着手下人发财啊！”
    听到这话的陆鼎和燕非凡瞬间眼珠一转，对视一眼。
    ‘本地人又有情报了。’
    陆鼎好奇开口：“百年万仙计划不假，可这也找不到，什么大规模成群的妖魔鬼怪啊。”
    “积少成多可以，大家发财，这......有点难吧。”
    他主动甩出话题。
    展停舟瞬间接上。
    “你们有所不知，我是本地人，从小在这片地方长大，我知道的多。”
    “新城确实妖魔的散兵游勇多，只能积少成多！”
    “但凤口市不一样。”
    “传闻，凤口市，之所以叫凤口市，那是因为，凤口市这一整块地方，都是凤妖大能陨落后所化的。”
    “所以这一带，妖魔旺盛。”
    好嘛，现在妖魔都能用旺盛来形容了，不知道还以为是韭菜呢。
    展停舟越说越激动：“而且，风口市749根本解决不了那些个，生在沉阴山，藏着举凤山，合于黑凰集的妖魔。”
    燕非凡听着，手上动作很快。
    调取这局里资料。
    “陆哥，风口市，沉阴山和举凤山，确实是妖魔大本营，黑凰集，更是它们的黑市，其中和人类混居，互不干扰，整体来看，资料上说，无论是沉阴山，还是举凤山，亦或者黑凰集，这都是有报备的。”
    “而且属于被管制，自治区域。”
    “并无作乱。”
    陆鼎听完点头看向展停舟：“对啊，都属于配合的妖魔了，也不下山，我总不可能跑去屠杀滥杀吧。”
    “这说不过去啊。”
    展停舟：“这些玩意儿都是装的！！！！”
    他说着上前，摸出手机，打开地图。
    “你看。”
    “这是凤口市，没错吧，这边是无人区，过后才是咱们新城。”
    “这一边，阴沉山，举凤山，两大山脉，中夹黑凰集，连绵而去，过去就是宝鸡国，属于要地，大汉之所以不清，那是因为被妖魔占了，妖魔也看似不动，宝鸡国也没有兴趣，大汉才算了的，穷山恶水的清下来用处不大，反正都是大汉的了。”
    “但众所周知，宝鸡国，对于妖魔的态度，是很友好的，宝鸡国内，更是有许多妖魔混血。”
    “但妖魔和人，是多多少少有点血脉冲突的，而宝鸡国的混血，之所以，能出现那么多择优血脉，良性混血，就是因为，在黑凰集这个地方，藏着一个巨大的，妖魔混血人类的实验室。”
    “而这些实验室里的人，宝鸡国的人有，黑凰集土生土长的人也有。”
    “而黑凰集的人，大多数，都是大汉的人，换句话说，就是我们大汉的人，再被黑凰集的妖魔，和宝鸡国的混血杂种，用来做人体研究，帮助他们实现人妖共融，二者成国。”
    前世，这阴沉山，举风山，和黑凰集，在百年万仙计划出来之后，性格比较偏激的皇甫凌云，对这俩地方，进行了重点关照。
    这完全不讲武德的家伙。
    虽然不会随便兴起杀戮，但他就是看不起妖魔鬼怪。
    一旦被他抓到点把柄，那就是大军压境。
    至于怎么抓到把柄，那就别管了。
    反正皇甫凌云是多少有点儿不择手段的钓鱼执法，反正白鹤眠又不管的，无所谓，随便，都可以。
    能帮皇甫凌云，他绝对不帮妖魔。
    结果还真别说，真被皇甫凌云钓出来了这阴沉山，举凤山，还有黑凰集的鱼。
    顺藤摸瓜，发现了这个惊天大秘密。
    一时间，宝鸡国，直接成了众矢之的。
    多方联盟，瞬间抛弃了宝鸡国，在你自己的国家搞搞人妖混血也就算了，你这弄到外面来了，这是掘根的事情，说的不好听，谁不怕以后自己的后代，成了人妖混血？
    自己的血液里掺杂着不知道什么物种妖魔的血液，成了杂种，那谁受得了？
    死了都对不起列祖列宗。
    也是在这一事中，大汉快速对宝鸡国开战，疯狂补充妖魔填补百年万仙计划，快速发育。
    也是天时地利人和了。
    皇甫凌云和白鹤眠在其中大出风头。
    现在皇甫凌云和白鹤眠还没发展起来，两人不可能领头，百年万仙计划，又不知道因为什么而提前进行。
    这总不能算提前对自己人截胡机缘了吧？
    你都拿不了。
    不如先弄出来大家发育发育。
    陆鼎没想到，这里面还有这些弯弯绕绕。
    他跟燕非凡对视一眼。
    互相看出感叹。
    ‘本地人知道的就是多。’
    ‘重生者，在身边就是爽’
    要是真能找出证据，拿到理由，那陆鼎就发了啊！！
    这得多少妖魔啊。
    西部大兴！！！
    他起身，大家心照不宣的事情，他也就不问展停舟，是怎么知道的了，就一句：“你确定吗！？”
    “有把握没！？”
    展停舟语气坚定：“我确定，虽然暂时没有证据，但是可以找，有办法！”
    大不了就用前世皇甫凌云的钓鱼执法，依葫芦画瓢呗。
    燕非凡也是在补充：“孩子静悄悄，必定在作妖，没有不偷腥的猫，妖魔这种东西，捣乱能理解，天性如此，种族相对，相反，不捣乱老老实实，基本不可能！”
    “这阴沉山，举凤山，和黑凰集，太老实了。”
    陆鼎明白，搂草打兔子，不管他有没有，先来一家伙。
    “行，那就调人，要好的，都忙活起来，把家伙事儿都带上，咱们这次一箭双雕。”
    看向展停舟：“先把你的问题解决，再去搞阴沉山，举凤山，黑凰集，大家发财！！！”
    展停舟笑着，他骄傲！！！
    有他的情报，有陆鼎的实力势力，双剑合璧，天下机缘一石，西部独分八斗！！！
    只要动作快，风浪越大鱼越贵，不给其他人分成，西部能独吃阴沉山，举凤山，黑凰集的话，那......事后活下来的调查员，个个都是狗大户！！！
    唯一存在风险的点就是，可能会被撑死。
    毕竟，这一片地方，可不是那么好闯的。
    搜山降魔，开团准备！！！
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬送来的又三个礼物之王，感谢大佬。
    今天要写后面的搜山降魔，做了一些规划和大纲，所以更新的比较晚，加更我都是按照大佬们之前送礼物的时间加更的，挨着加，不会赖账，感谢大佬，感谢宝子们，点点催更吧 第1010章 带上白鹤眠和皇甫凌云，三圈团队，集齐！    .....
    随着燕非凡以陆鼎的名义，下发开团任务。
    一时间。
    整个西部749，再次疯狂了起来。
    别的不说，多的不唠！！
    不论是原西部的这些调查员也好，还是后来从汉京跟着陆鼎来西部的调查员也罢。
    有几个，经历过这种一天一小打，三天一大打的节奏啊？
    虽然是有风险，但是回报高啊。
    新城本来就乱，西部治下，天天都有任务做。
    千万别低估，某些脑子不好使之人的脑回路。
    哪怕是西部归属陆鼎管理，依旧会有人，亦或者妖魔顶风作案来闹事。
    当然，都不是特别有份量。
    份量重的才会顾忌陆鼎。
    份量轻的，总是会抱着侥幸心理。
    可就算是存在，对于陆鼎来说，它们是杂鱼，但对于西部调查员来说，这就是行走的贡献点。
    天天都是干不完的活儿。
    而且这才几天啊，去南部出外勤，仿佛就在昨天。
    结果今天又要打团了。
    咱讲话了，上次在南部受伤的那些调查员，有些个还没好利索呢。
    一看到陆鼎发出来的任务。
    带薪休假也不休了，住院养伤，也不养了，纱布一拆，妈的，干！！！！！
    撑死胆大的，饿死胆小的。
    发家致富，就在今天。
    哪一次跟陆鼎出去，没有赚的盆满钵满？
    这就是信誉，这就是含金量。
    也就是下发的任务有境界和实力要求，要不然的话，整个西部，十几万调查员，全想跟着陆鼎一起出任务。
    看着任务参与人数不断上涨。
    展停舟想了想：“陆鼎，带上白鹤眠跟皇甫凌云吧。”
    虽然上次吃火锅的时候，展停舟发现了这俩人现在还没发展起来，境界不够，实力也不太行！
    但是！
    咱讲话了，这是在人家不知道的情况下，踩着人家的肩膀，走人家原有的路，去发财。
    现在又是同事。
    带着一起吃肉喝汤，不过分吧？
    按道理来说，白鹤眠几人的修为不够，就算陆鼎有心带，也不太合规矩，总不能他起不到一个良好的带头作用，任人唯亲，走后门吧，而且贸然镶嵌短板，会有不必要的风险。
    这俩实力还有点差，陆鼎实在怕他们有危险。
    但现在展停舟都这么说了。
    陆鼎点头，也不多问：“好。”
    当即给白鹤眠还有皇甫凌云发去消息，大不了他护着点儿呗，都是自己朋友。
    忽然，他突然想到：“非凡，你最近有看到忘清歌吗？她在干什么，怎么不见人？”
    “陆哥，清歌姐，一直在闭关，也没什么太大的动静，就一直在修炼。”
    “但是，我因为您给我安排的宿舍离她比较近，我多少有点儿瘆得慌，莫名其妙的，我也不知道为啥。”
    “而且您也知道她那情况，我感觉清歌姐可能要弄个大的结果。”
    陆鼎听完，心中琢磨着。
    忘清歌的实力，就很玄乎，她走的路子，跟其他人不一样，跟陆鼎也不一样。
    鉴于她身上的克苏鲁。
    这玩意儿不可名状，纯是能实现不可能。
    而且是无法想象的玩意儿。
    谁也不知道，她能搞出什么奇迹。
    “行吧，就问问她，既然这样的话，就让她好好修炼吧。”
    很快。
    白鹤眠跟皇甫凌云敲门而入。
    俩人本来打算的是去做任务的。
    结果半路被陆鼎喊到了这里。
    小白就问：“你找我。”
    陆鼎点头：“待会儿带你们去跑任务。”
    听到这话的瞬间。
    白鹤眠明显眼睛一亮，此种情绪波动，对于他来说，已经够剧烈了。
    他没想到，这么快就能有和陆鼎一起跑任务的机会了。
    不过兴奋一瞬间就够了。
    白鹤眠自己激动完之后，一个眼神扫去，压制了刚要准备激动的皇甫凌云。
    让他瞬间偃旗息鼓。
    就听白鹤眠说：“不了，我们太弱，会拖累你的。”
    皇甫凌云发誓，他从来没有这么不爽过。
    什么叫我们太弱！！？
    什！么叫！我们，太弱！！！
    别扯上我好不好！！
    我可是二禁初期！二禁！！！！
    当然，他虽然不想承认自己弱，但也得分跟谁对比。
    要是跟陆鼎比的话，他还是愿意甘拜下风的。
    当即不爽的附和了一声：“他说的对。”
    陆鼎笑着上来：“让你们去，你们就去，这次是团队任务，不是个人出线，不过这里也没外人。”
    “咱们先把话提前说好，可能会很危险，一定要注意安全，这次去的调查员，除了你们，最少都是四禁。”
    “一个不注意，就有可能被当成软柿子捏，但如果任务顺利的话，这次回来，你们是贡献点，还是修为，应该都能涨上一大截，未来可期。”
    “我这样说，你们还拒绝吗？”
    正常情况下来讲，陆鼎是信任展停舟的情报，他也相信自己的实力，所以，只要能找到突破点，就是稳赚，他就是美美吃肉。
    既然是这样。
    陆鼎不介意带着朋友，一起富贵！
    白鹤眠不会扭捏，他很多时候的思考，都是直来直去的，刚开始的拒绝是害怕拖累陆鼎，但面对陆鼎语气中的强烈要求。
    那白鹤眠，就不会懂，什么叫做拒绝了。
    当即点头：“好！”
    至此，原第三圈，三人小队彻底集齐，甚至还壮大了。
    旁边，燕非凡笑着。
    终于，终于又是回到了原来的模样。
    很快，随着手下调查员整合完毕。
    没有多余说的，也没有战前宣言。
    就是干呗，在西部，陆鼎的规矩，就是规矩，也不问去哪儿，也不问干谁。
    反正陆鼎指哪儿，他们就打哪儿。
    至于事后如何。
    他们也不问。
    反正陆鼎从没亏待过他们。
    这就是口碑。
    这就是信誉。
    接下来的步骤，就是悄悄摸摸的出新城，打枪的不要，避免被人发现，又搞一次老钱的那种事情。
    等出了新城区域，过了无人区。
    陆鼎这边，才通知了凤口市749那边。
    告知，他们过来了。
    这是例行公事，上次没提前告知，那不合规，主要是也没多余的时间去告诉，陆鼎当时正追杀董家人呢。
    这次有时间。
    就提前说一声，也算是留记录了。
    此时。
    另外一边。
    阴沉山和举凤山之间的黑凰集内。
    某处小院中。
    各色珍稀药花，争相斗艳。
    随便拿出去一种，那都是价值连城。 第1011章 迪化文主角，陆鼎简直太过分了！    .......
    水池中，灵炁化液，游动着，仔细观察才能发现的大妖，随便一条，拿到外界，那都是一方刀枪炮的存在。
    可在这里。
    只能做锦鲤观赏。
    飞鸟盘旋，有凤族血脉。
    如此景象，谁看了不说这是一大能隐居之地。
    俞瓷身在院中，手拿扫把，面对那往日视若珍宝的落叶，今天的她，多少是有点心不在焉。
    直到小院大门推开。
    眉清目秀的青年，提着一包桂花糕走进。
    树静风止，飞鸟盘来。
    落于苏云肩头。
    开口人声：“苏先生回来了，苏先生回来了！”
    俞瓷这才回神，不复往日那般傲气姿态，走上前，欠身行礼：“苏先生。”
    苏云提着手中的桂花糕：“小俞快快快，尝一下这刚出炉的桂花糕，前段时间，这卖桂花糕的王老头儿生病了，现在刚好，今天第一锅，你可一定要尝尝。”
    他招呼着俞瓷，自顾自的走到石桌前坐下。
    俞瓷跟着过来。
    拿起一块桂花糕，香甜入口，但她吃着却是味同嚼蜡。
    不是不好吃。
    实在是，三月之约将近。
    名气大盛的陆鼎，名声早已传出了新城，威名赫赫，虽然她不是跟陆鼎约的，但跟她约架之人，是陆鼎手下。
    这份关系在其中，俞瓷实在是紧张。
    思绪杂乱。
    看着心不在焉的俞瓷，苏云有些好奇的问道：“小俞你在想什么呢？”
    俞瓷听着呼唤，下意识抬眼看向眼前之人。
    三个月前，定下约架的俞瓷，在紫云派，受了一个月急训之后，来到了凤口市周围，最为危险的阴沉山脉历练。
    结果好巧不巧，遇到了出来遛宠物的苏云。
    在苏云宠物的打闹之下，俞瓷一个没注意，直接被震晕了过去。
    等到她醒来之时，就已经在这方小院中了。
    当时的俞瓷，被这小院中低调奢华有内涵的景象吓了一跳。
    花草树木，兽鸟虫鱼，哪怕是地砖，拿到外界，都是价值连城的东西。
    可就是这样的地方，它的主人，竟是一个没有半点修为普通青年。
    当然，这是俞瓷最开始的想法。
    但随后，她又打消了自己这个可笑的想法。
    能让如此多恐怖的精怪妖魔，甘心认主的存在，怎么可能是普通人呢？
    而且，她每次修炼遇到瓶颈的时候，苏云总是一句话，就能助她突破瓶颈。
    这怎么可能会是普通人。
    而且普通人，又怎么可能会在黑山集生活的下去，还在这么好的地段，拥有这么大的院子。
    并且这两个月。
    俞瓷可是发现了，有不少强者，和宝鸡国的天骄，来这里拜访苏云。
    虽然苏云自己也解释过，他没有修为，但俞瓷是一百个不相信。
    现在听到苏云发问，俞瓷心中突然想到。
    如果苏先生能给自己撑腰的话。
    那说不定，自己就不怕陆鼎了！！！
    想到这里，她叹气间，悄无声息的故作姿态说道：“不知苏先生，听没听过解尸太岁的凶名？”
    苏云听着：“解尸太岁.....是外号吗？”
    俞瓷惊讶：“你没听过？”
    苏云摇头：“没有。”
    他是三年前，才来到这边的，说穿越呢，也不对，因为他是在第三圈大汉死了，然后复活到了第二圈这个同名同姓的少年身上，他本来也以为是穿越。
    结果在听到这里有大汉之后，而且也有科技，他就有点理不清，自己到底是不是穿越了。
    可这个地方，不止是有妖魔鬼怪，还有修炼，他所在的第三圈大汉，这些东西，可没有公布出来，当时的苏云也不过只是一个普通人。
    这就让他感觉感觉，好像不是一个世界。
    或许只是同名同姓呢？
    理不明白的苏云，也就没再去细想，既来之则安之，就留在了黑凰集，三年中，他也曾尝试过修炼，可奈何，他好像没有天赋。
    靠着家传的兽医手段，他在这片地方，倒也混的风生水起。
    帮凤血妖兽，处理处理，羽管发炎，帮不会折羽的天力甲虫，手动折翅膀。
    治一下炸鳞的龙血妖鱼。
    虽然他不明白，为什么自己家传的兽医方法，能治妖兽，但就是管用。
    他虽然没有修为，但他却有一双，能治愈所有伤势的双手绿光，摸一摸跟南宫文雅似的。
    妖兽妖兽乖，坏人被打跑啦.......
    靠着这几板斧，他在黑凰集吃穿不愁，多的是大妖精怪罩着他。
    甚至于他绿光净化过的山泉水，更是吸引了龙血妖鱼，举族搬迁到了小院的池中。
    就这样不问世事，享受生活，少跟外界接触，接触也是宝鸡国人的他，哪儿知道谁是解尸太岁啊。
    不过他不知道不要紧。
    小院的大门推开。
    有人走来。
    来人知道。
    “解尸太岁，原名陆鼎，男，新城西部特派员，一人掌五区，应该二十岁，实际修为不详，但战力堪比炼神，手段残忍，心性狠辣，凡是死在他手下之人，从无全尸，妖魔精怪，在他面前，更是绝无活口！！！”
    “凭一己之力，搅动新城血雨腥风，造下杀孽无数，曾出使大景，横推而去，斩杀妖人，何止十万之多，双手染血，在新城只手遮天，在大汉凶名赫赫。”
    “一般的大妖大魔与之相比，完全就是良善之辈，不值一提。”
    来人是宝鸡国的霓裳公主。
    跟苏云救治过羽管发炎的凤血妖兽，有血脉关联，亲戚，对，她也不是纯种人类。
    也是因为这件事，她才认识的苏云。
    说这话时，霓裳公主，那叫一个咬牙切齿。
    毕竟她的血脉中也流淌着妖血，不属于纯种人类。
    而陆鼎杀妖魔的手段，残忍程度，令妖魔鬼怪发指。
    可以说是天生的仇敌。
    看到来人，俞瓷心中提高了警惕，倒不是霓裳公主会害她，主要是，她看得出这霓裳公主，喜欢苏云，而她自己，对苏云这种神秘气息拉满的人，心中也有好感。
    情敌！！！
    苏云听着，眼神中流露出了一抹羡慕。
    “才二十岁，就有如此成就，我二十岁的时候，还在云海读书，天天日夜不分的打游戏呢。”
    想到打游戏，苏云就有些后悔，要不是因为昼夜不分的打游戏的话，他就不会猝死了，更不会穿越到这个世界。
    他看向俞瓷：“所以，你的意思是.......”
    俞瓷叹气，还没说话，看着她如此姿态就犯恶心的霓裳，直接开口说道：“所以她的意思是，她跟陆鼎有怨，跟陆鼎手下人定下三月之约的消息，早就传遍了整个凤口市，谁不知道？”
    “现在算一算，时间应该差不多了，她没有打败对方的信心，就算有，她也在纠结，输了可能会出事儿，赢了，对于陆鼎那种凶人来说，这就是得罪，照样会出事儿！”
    “到时候不止是她，她背后的紫云派，也会受到牵连。”
    此时的陆鼎还不知道他什么时候表示过，不能赢了？
    只要你能打赢，不搞恶心手段，凭什么不能赢？
    俞瓷当即不爽：“你调查我！？”
    霓裳抱手冷脸：“还用调查？紫气东来盛会上的事情，整个凤口谁不知道，我随便一问，就能听到无数个版本，而且调查你不对吗，凭空出现在苏云哥哥身边，谁知道你是不是不安好心。”
    眼看两人气氛不对。
    苏云赶忙喊停：“好了！”
    作为一个饱读网文的现代人，他当然明白，自己这种状况，完全就是天选之子，气运主角。
    又穿越，又有绿光可以治疗妖魔精怪，这不就是迪化文的主角吗？
    所以苏云，才会给俞瓷解释，自己没有修为，毕竟迪化文里的主角，都是这么给其他角色解释的。
    既然是迪化文，那就必定少不了，小迷妹和后宫。
    他也看得出来，霓裳和俞瓷，都对他有意思，顺理成章的事儿，以后都是他的，那他肯定是要解决两人之间的冲突的，以后好享齐人之福。
    既然迷妹出现了，后宫也有苗头，那推动感情发展的反派这不就来了吗！
    陆鼎，就是这个反派！！！
    拯救迷妹于危难之中，俘虏芳心，义不容辞！
    就听苏云说：“所以这个陆鼎，这么不讲道理吗？仗势欺人，以强欺弱，赢也不行，输也有罪，就没见过这么欺负人的，太过分了！！！”
    .
    .
    宝子们，最近几天都不加更了，我得去参加番茄的作家采风活动，等我回来，继续加更。 第1012章 苏先生要什么结果，对于陆鼎，是死是活？！    ......
    他的话，瞬间引起了俞瓷和霓裳的共鸣。
    俞瓷还算比较委婉。
    而倪裳则是直接破口大骂：“他就是个畜生！！”
    “苏云哥哥你都不知道，新城西部，是整个西部，所有精怪妖魔，被他搞的人心惶惶，生怕哪天，陆鼎的屠刀就会落到它们头上。”
    “其实很多时候，我想不明白，难道人和妖，亦或者精怪，就不能和平相处吗？就好像我们宝鸡国一样。”
    “大家和和气气，相濡以沫，人妖也可以相爱，这多好啊。”
    “如果准确来说，这个世界，还是妖魔精怪为先，人类都只是后来者而已。”
    此刻的俞瓷听到这句话，她其实心中，还是有些不同意见的。
    就比如，在她觉得，人就是人，妖就是妖，种族不同，天平稳定的情况下，一方如果不压制另外一方，等待天枰因为任何因素倾斜的话，另外一方遭遇的就是灾难。
    因为人和妖魔精怪，本就种族相对。
    除非，那一方不吃肉。
    但这可能吗？
    不可能。
    每一个人都是矛盾的，俞瓷这个人，只是人品有问题，心不对，立场也和陆鼎相对，但在某些方面，她拥有成为强者的潜质，要不然也不会害到前世的展停舟。
    而强者的眼里，往往容不下挑衅的沙子。
    不过现在，倪裳和苏云是站在她这一边的。
    所以俞瓷附和道：“说的没错，世界是大家的，像陆鼎那样做事，就是霸权！！”
    听到这个，苏云可不困了。
    “对，精怪妖魔，其实大部分都是动物成精，亦或者修炼有成，他们才是世界的主人！”
    “拥有生命的万事万物，都需要爱护。”
    这句话一出，霓裳看向苏云的眼中满是爱意。
    突然。
    她想到了自己今天来这里的正事。
    “苏云哥哥，我能不能盛点你池子里的灵液，那些经过人妖换血的人，排异有点严重。”
    苏云这池子里的水，经过他手上绿光的同化，拥有他绿光的减弱效用。
    而人妖换血这种天理难容的事情。
    则是苏云刚穿过来没多久的时候，无意中救过一个重伤的宝鸡国半妖少女，因其受伤严重，压制不住体内妖血，出现排斥反应。
    当时苏云在阴差阳错间，给她喂了这池子里的水，才稳住妖血排异的。
    后来这件事被宝鸡国发现。
    想来杀人夺宝，结果遇到了宝鸡国的国奉，也就是跟霓裳公主拥有同种血脉，被苏云救治过的凤妖，宝鸡国才最后作罢。
    但却是跟苏云达成了合作，用不菲的价格，换取着苏云这里的水，用来进行人妖杂交同化试验，双方都觉得自己赚了。
    霓裳公主，也是在这个时间段，被派来接触的苏云。
    换句话说，宝鸡国的人妖同化，黑凰集的人体实验，苏云的存在，起到了决定性的作用。
    “当然可以。”
    “要多少你随便打。”
    倪裳道谢：“多谢苏云哥哥，我先去打水了，待会儿跟你们说。”
    看她走开。
    苏云对着俞瓷说道：“小俞，你别太焦虑，这样吧，虽然我不能陪你一起出去，但我可以让凌天陪你一起去。”
    虽然苏云，多少是对什么迪化流有些扮演深入了。
    但他不是傻子。
    他现在手无缚鸡之力的，离开了阴沉山，举凤山，黑凰集这一片地区，他压根儿就不好使。
    谁知道他是谁啊。
    只有在这里，他才能安然无恙，左右不是人护，就是妖护。
    真去了凤口，进去大汉城市地带，指不定怎么回事儿呢。
    这也是他不去拥抱现代社会的原因之一。
    至于他口中的凌天，则是他救助过的那不会折羽的天力甲虫，这一族是出了名的残暴。
    同样是这阴沉，举凤山脉地带的王妖之一。
    有的是战斗力。
    在这里待了一两个月的俞瓷，当然知道苏云说的是谁。
    虽然对于苏云不去，她有些失落。
    但凌天去了，应该也够用。
    俞瓷重重点头：“谢谢。”
    随后苏云对着花坛之中喊了一声：“凌天。”
    就见花草摇晃，拳头大小通体黑甲的虫子，缓缓爬出，幻化成一道一米八左右的人形，黑发如瀑飞舞，一脸桀骜不驯，带着半覆黑色硬质面罩，有棱有刺，独留那一张凉薄的嘴部露在外面。
    凌天开口：“苏先生。”
    苏云问他：“刚刚我们说的，你都听到了吧？”
    凌天没有回答，而是这样说：“苏先生要什么结果，对于陆鼎，是死是活？！”
    他倒是狂。
    不过在阴沉，举凤这一片，它倒是有这个实力。
    一般出手，都是直接干死，唯一有个缺点就是收不好鞘翅，也是因为这个缺点，让他差点被同为天力甲虫的同族干死，成为笑话。
    听着凌天的话，苏云想了一下：“护着小俞，给他点教训就好了，他毕竟是特派员，弄死了他，就等于得罪了大汉。”
    打完水回来的倪裳听着，摸出怀里的东西：“苏哥哥，这是我上次跟你说的身份证明，有了这个，你就可以随意出入宝鸡国了，也会得到宝鸡国的承认，以后你也可以算是我们宝鸡国的人了，不怕得罪大汉，我们宝鸡国护着你。”
    看着倪裳递来的宝鸡国证件。
    苏云摸出了自己的大汉证件。
    无论是没穿越前的第三圈，还是穿越后的第二圈，他都是大汉的人。
    现在面对别国的绿卡。
    苏云一时间，思绪复杂，不知道说什么，最后，接过：“也好，我也许久没有下山去看看了。”
    大汉对他什么态度，他不知道，但宝鸡国，对他确实不差。
    虽然大汉也没有对不起他的。
    但宝鸡国明显更有性价比。
    “等我有空了，我就用它去宝鸡国看看。”
    “好了好了，不说这些了，到时候凌天陪小俞去就好了，倪裳，你赶不赶时间？要是不赶的话，咱们先做顿饭吃，完事之后，你再送回去？”
    霎时间，两人一妖，瞬间吞咽了一口口水，经典的美食拿捏异世界。
    这边。
    正商量着做饭。
    另外一边。
    陆鼎带着大部队，已然赶到了凤口市！！
    上次来的急，没进市区，这次，凤口市749正副局长，亲自在凤口市外迎接，领路。
    欢迎陆特派莅临指导工作！ 第1013章 打的就是措手不及，不浪费一点时间，直接夜探阴沉山！    ......
    本来，他们是已经做好心理准备了的，毕竟陆鼎在新城传出的名头太响。
    结果，等到亲眼看到之时。
    傻眼了。
    那家伙，全是人啊，跟大军出动一样。
    个个气息不凡，又平均，基本都快赶上，他们这些个局长的修为了。
    虽然凤口市，挨着阴沉山，举凤山，这样的地方，但749更多的是管控城市，和所在区域安全。
    真正牛逼的是，边军，跟他妈大山似的镇在这里，要不然，阴沉山，举凤山里的那些玩意儿能这么乖？
    在这样的前提下，凤口市自然不需要多厉害的749局长副局坐镇，能用就行。
    但749的优先级，是要比边军高的。
    主要是749情况复杂，边军只需要管，没人祸害边境，预防大范围伤亡，而749，则是，祸乱，妖魔，邪教，内奸，间谍，什么都要管。
    可就算是这样。
    陆鼎这个个都是四五境气息的手下调查员，成片成片的是怎么回事？显得局长不值钱啊，虽然这地方也不是特别好，但好歹是个局长啊。
    而且其中有不少面孔。
    这凤口市正局，上京述职的时候还见过这里面的一些人，什么关系户少爷，大佬的血脉，汉京的天才。
    结果跑到这里，被陆鼎当普通调查员用。
    这他妈........
    霎时间，本来态度就好的凤口市局长，瞬间态度更好了，那家伙，一点局长的架子都没有。
    隔着老远。
    “陆特派，陆特派，欢迎欢迎，哈哈哈哈哈哈，没想到您来的这么快，我们这刚到，您就来了，实在是准备不周，准备不周啊。”
    陆鼎也知道他的客气，看地上那脚印深浅，和人员走动留下的痕迹都明白，这指定是提前就等着了的。
    上前握手：“这位是戚局吧，久仰大名，上次来到您的辖区，事出紧急，还没来得及跟您打招呼呢，多有得罪，这是我从新城带来的特产，您可千万不要拒绝。”
    手段是手段，身份是身份，但都是同事，又没有冲突，该有的礼貌，不能随着身份和实力的涨价而欠缺。
    踩低捧高不可取。
    陆鼎的一贯做法是，管你是谁，只要有冲突，一律平等，不好使。
    但要是没有冲突，不管你是谁，绝对礼貌礼节给到位。
    无关身份，实力的差距。
    也是这样的态度，让凤口市749局长戚承，一时间开心的，难以用语言来形容当下的心情。
    也不扭捏，光明正大的，冲着身后跟他一起来接陆鼎的凤口调查员们，炫耀这手中的礼物。
    一拍。
    啪！
    “瞧见没，面子！！！”
    “陆特派亲自给我送礼，这说出去，我得吹一辈子。”
    也不全是客套话，陆鼎给他送礼，还在当着这么多人的面，瞬间，戚承的那种感觉就起来了。
    太给面子了！
    本来面对陆鼎如此豪华的阵容，和陆鼎本尊前来，他是压力拉满的，不自觉要低姿态。
    可这一下，当即让他站起来了！
    陆鼎觉得这戚局长挺有意思。
    能聊的来。
    “戚局长，那咱就先进城？你们也等辛苦了。”
    戚承抱着礼物，东西不贵重，贵重就变了味儿，但其代表的心意，在他这里却是千金不止。
    伸手领路：“走走走，陆太岁，咱们回家啊，到这儿啊，您和兄弟们，就把这儿当自己家，别客气。”
    好家伙，称呼都变了。
    从陆特派员到陆太岁，这是给他哄成了胚胎。
    不止是他，就连那凤口市的调查员们也在小声嘀咕。
    大拇指一竖：“陆太岁，真是这个，讲究！”
    “这样的团队，他这样的领头，甩了咱不知道多少条街，就这还能给面子给戚局带礼物呢。”
    “害，人跟人是不一样的，陆太岁到今天，为人咋样，咱天天都听腻了，就跟那谁说的似的，就俩字儿，讲究，有实力，有底气，有身份，能吃得了山珍海味，也能吃得了咸菜萝卜，于锦衣结交，于布衣成友，上上下下这一块儿，学都学不明白。”
    “那咱肯定是学不明白的，没听外面传吗，任何人，都有机会跟陆太岁成为朋友，只要成分没问题，因为人家交朋友压根儿不在乎对面是谁，甭管是谁，都没他牛逼，底气在这儿呢，要是能跟陆太岁成为朋友，那才叫豪横，拿着这个出去吹牛逼，甚至顿顿都有人管饭。”
    耳朵可灵的陆鼎，听到这儿都笑出来了，谁传的啊。
    当即扭头。
    对着那说话的青年调查员：“帅哥，你叫什么名字。”
    豪横哥一愣神，有些紧张的说道：“我.....我叫应长生。”
    陆鼎点头：“好名字，长生，一听就牛逼，豪横，我记住你了，以后别人管饭，记得带上我。”
    他的性格，总是洒脱的，宛如驰骋的风，不知道什么时候来，也不知道什么时候去。
    名叫应长生的调查员，瞬间被惊喜砸懵。
    回想自己二禁的修为，他脸红啊。
    但人生高光不可多得，他鼓起勇气：“陆太岁，等我牛逼了，不用别人管，我请你喝酒吃好的。”
    陆鼎：“行，以后我在新城等你。”
    旁边同事撞了应长生肩膀一下：“你脸红个泡泡茶壶啊。”
    应长生无语：“你懂个蛋。”
    随后看向陆鼎的方向，缓缓脱口两个字：“偶像！”
    很快。
    大部队，进入凤口市，直到749。
    兄弟部门来了，那必定是要办招待宴的。
    但陆鼎拒绝了。
    戚局和旁边的749梁放，梁副局对视一眼。
    梁放这个早跟陆鼎接触过的副局开口：“为啥啊，饭都不吃了咋的？”
    “三月之约，不是还有几天吗？”
    阴沉山那边的事情不好明说，陆鼎只敢保证自己的团队，可不敢保证别人的团队。
    这东西，得防。
    只说：“我这次过来带这么多人过来，不是单纯为了三月之约的，还有点其他的事情，可能就.....不太好意思了戚局。”
    但凡陆鼎今天不是这个态度，跨区域执法行动，当地区域不说全部，至少当地最高领导人，得有知情权。
    但就冲陆鼎今天这个态度。
    戚局不多说。
    钢印摸出来，条子一杵：“事情我不多问，你陆太岁办事，众所周知，有事招呼，凤口749全体上下，绝对给你们扎起！”
    这条子一出，就代表了，这段时间，陆鼎的人，在这凤口市，可以行使当地调查员的全部权利。
    你陆鼎给面子，咱也不能含糊。
    你身居高位，有人有钱有实力，还能看得起我，那还说啥了，绿灯，一路绿灯。
    知情权是权利，不多问是态度。
    但就算他想知道，陆鼎如果不想告诉他，一个电话打上去，他同样也没办法。
    但现在双方的做法，就是面子和人情世故。
    随着戚，梁，两位局长离去。
    先前没说话的燕非凡开口：“陆哥，怎么说？”
    陆鼎摇着条子：“咱们讲效率，速战速决，迟则生变，打的就是措手不及，不浪费一点时间，直接夜探阴沉山！”
    “去喊展停舟，聊聊计划，直接开摸，出金还是出红，就这一下！”
    .
    今天在参加番茄的外出采风活动，所以就没加更，不好意思宝子们 第1014章 对展停舟释放气势的陆鼎，有点生气了！    ......
    随即，燕非凡喊来了展停舟。
    几人一碰面，大家心里都有数，不该问的别问，专业的事情交给专业的人做。
    陆鼎负责提问和执行就可以。
    跟煤老板似得。
    “怎么干，从哪儿开始。”
    在提出这个计划之后，展停舟就已经想好了接下来要走的步骤。
    依旧是摸出手机，打开地图。
    开口就是：“阴沉山凶，举凤山险，黑凰集，那是又凶又险。”
    “明摆着那是众妖把守，”
    “想进去找到证据，人赃并获，只有一个办法。”
    也就是皇甫凌云前世用的路子。
    “找几个修为弱的，脸生的，跑去故意当诱饵，在黑凰集中坏规矩，故意挑衅，引得管理黑凰集的实力，出来镇压他们，然后借着这个名头，749光明正大进黑凰集。”
    “直接开搜！故意恶心他们。”
    “通过我的避敌秘法，越靠近种下秘法的敌人，秘法的提示就越厉害，我们反向操作，避免他人探查到追踪术法。”
    该说不说，这种秘法确实恶心。
    追踪术法能查，那是因为被下法之人的身上有引子。
    类似信号传播器，让后来者可以确定位置。
    这可以用同波动和频率的法术亦或者秘术来检测。
    但展停舟这种反其道而行的玩意儿，就不好查，哪个正常人，能想到用反追踪来搞追踪呢？
    其中原理，等于，施展法术的展停舟，等于一个信号发射器，等他信号发射出去，遇到提前种了另一半术法的人，信号就会被弹回来，从而确定方位。
    这跟诱饵做信号发射器，有着巨大的差别。
    纯恶心人的手段。
    之前陆鼎杀耗子精，在地下抓陈言，展停舟的这种术法，就立了大功。
    到现在，依旧是版本毒瘤之一。
    前世活的久的重生者，就是不一样。
    这小子前世，也是被仇家追疼了，果然，苦难不止是文学的温床，也是天才的培养皿。
    但展停舟话没说完。
    “但这个办法有风险，万一诱饵没有被带到关键地方，做人体实验，而是直接被打死，白白浪费人命不说，任务也会失败。”
    前世。
    皇甫凌云用的就是差不多的法子，虽然没有展停舟恶心。
    但他的道德下线，比现在的展停舟低多了。
    当然，这也是展停舟跟陆鼎关系近，要不然他会更毒，更绝，无所不用其极。
    也是个不加入749，就会祸害社会的主。
    但这个问题，在陆鼎这里，就不是问题。
    “不是什么大问题，我去不就行了，示敌以弱，就算暴露了，他们也打不过我，更打不死我。”
    “这不就完美解决了计划不够完美的问题？”
    展停舟有些无奈的看向陆鼎：“你真不行，别太低估妖魔鬼怪的探查天赋，和他们的狡猾程度，说到底，它们大多数都是动物成精。”
    “而动物跟人类相比，天生对危险的感知，就不知道强了多少倍，你去的话.......啥也不干，往哪儿一站，你的习惯，你的表情，你的姿态，瞬间就会引起它们的警觉。”
    “而且咱们得拿到证据，不能.......”
    展停舟话没说完，但懂都懂，生怕陆鼎再次合理合法不合规。
    虽然钓鱼执法已经不合规了。
    而且他们这是从没有实质证据的结果往前倒推。
    说到底，陆鼎也是公职人员，可不敢太过于乱来。
    陆鼎听懂了他的意思，这是心里已经有合适人选了呗？
    “你就直接说吧，想让谁去？”
    展停舟没有犹豫：“皇甫凌云，白鹤眠。”
    “他俩面生，境界也不高，完美符合条件，而且白鹤眠半人半尸，自带亲和。”
    当然，还有最重要的，展停舟没说。
    前世这俩完全就是打不死的小强，任何人出意外，他俩都出不了意外。
    虽然听起来很合理。
    但这是展停舟的惯性判断，万一呢？
    反观陆鼎。
    身上那股子气势，缓缓泄露：“所以，这也就是你让我带他俩来的原因？”
    说这话时，陆鼎不自觉的眯了一下眼睛。
    他从不是优柔寡断之人。
    展停舟是朋友没错，但皇甫凌云也是朋友，白鹤眠更是兄弟！！！
    别扯什么感情没有先来后到。
    陆鼎念旧，更不会忘本。
    如果展停舟真是抱着这个目的，喊来的他俩，那今天，他就要跟展停舟好好说道说道了。
    算计到自己人身上来了，当他是死的啊！！？
    展停舟知道陆鼎很强，但从未成为过陆鼎敌人的他，却是不知道，陆鼎居然有这么强。
    仅仅只是一瞬间。
    那泄露出来的气息，令展停舟内心，忍不住的散发着出自生理本能的恐惧。
    陆鼎仅仅是站在那里，便是压迫感的代名词。
    展停舟强忍着恐惧开口道：“不是，只是现在的他俩合适而已。”
    陆鼎散了气势，听到回答，他选择相信，也敢承认自己的不对：“对不起，刚刚激动了。”
    展停舟身上莫名的压力一松，他摇摇头：“没事，如果今天提出这个方案的是别人，而执行这个方案，他说是我，你会怎么做？”
    陆鼎回答的认真：“不喜欢对比任何一段关系，无论是亲情也好，友情也罢，只要我认可了，我就会去维护。”
    面具下的展停舟笑了。
    满意了，舒服了。
    这样的陆鼎，果然是他的挚友！
    朋友之间，哪有不矛盾的，牙齿和舌头，还有磕碰呢。
    但都是哥们儿，不矫情，一句话的事情。
    解决！
    展停舟继续说道：“那就只有一个办法了，整几个，或者山贼，土匪，邪修，逃犯，无妄成员，我给他们强制洗脑，丢进黑凰集，一个不够就两个，两个不够就十个，一百个，一千个！！总会有被带到黑凰集实验室的，用人命去堆，增加基数，拉高概率，总会有成功的。”
    “反正，既然他们选择了这条路，那他们的命，也就不能算命了，我们也不需要把他们当人看！”
    “但最好是无妄的人。”
    “如果是这样的话，我能也需要变通一下光明正大的强搜，”
    够狠！
    果然是跟陆鼎一条线的。
    当然这样也有坏处，那就是这些抓来的人，被洗脑后，可能不会灵活变通。 第1015章 好脸给多了的宇文龙渊，解尸太岁并非良善之辈    ......
    但展停舟的话却是提醒了陆鼎。
    如果是这样的话......
    他开口：“为什么最好是无妄？”
    展停舟告诉他：“因为无妄的名头同样响亮，而且无妄随心所欲，包纳妖魔。”
    虽然这话听起来，好像挺对。
    但仔细一想，这不是含糊其辞吗。
    不过陆鼎也能理解展停舟，那并未公开的秘密，透光的窗户纸，最好别轻易捅破。
    他想了一下：“那如果，我是说如果，我能找到一个无妄的领导层，让他心甘情愿，当卧底，去执行你的任务，成功率..........”
    展停舟再次惊讶。
    上次猖狂神墓穴一事，他就怀疑，陆鼎跟宇文龙渊有过接触。
    两人立场相对，这也能理解。
    可现在，陆鼎居然说他能找个无妄领导层，过来心甘情愿的涉险........
    手眼通天到这种程度了！？
    你可是749的特派员啊！
    展停舟也没有多问：“能行，几乎百分百，唯一的一点差错，就看他怎么操作，如果人聪明，那将会没有半点问题，前提是他要可信。”
    陆鼎明白了。
    “行，那你们等我会儿。”
    他转身走到旁边。
    掐了个秘法给宇文龙渊发去，同时意识云游。
    如此状态，看的展停舟，那叫一个目瞪口呆。
    他虽然不太清楚其中门道。
    但他多少能猜到一些。
    传说无妄有一无处房秘法，可以召集无妄成员开会密谋。
    眼前陆鼎的状态，莫非........
    好家伙，我方最高领导，成功打入敌方方，深藏不露，同样混成了领导？
    你真是那个啊。
    好的坏的都是你呗？
    一时间，展停舟有些麻了。
    无论是今天陆鼎展现出来的实力强度压迫感，还是说的话，以及现在用的手段，都是那么的不可思议。
    而与此同时。
    无处房中。
    收到召唤的宇文龙渊急冲冲赶来。
    推门而入，得见人影，他开口发问：“那么着急叫我来有什么事儿吗？”
    陆鼎看去：“我现在遇到了一些困难，自己不好解决，我需要你帮我进入黑凰集，调查其中秘密。”
    宇文龙渊皱着眉头过来坐下。
    “黑凰集的秘密......难道是人体实验，人妖杂交？”
    陆鼎：“你知道！？”
    宇文龙渊点头：“无妄是什么货色？游走在一切界限之间，黑白不分，随心所欲，这种事情，对于你来说，可能是秘密，但对于我来说，不算是秘密。”
    “甚至于无妄跟他们都有过合作，帮着抓过耗材。”
    “耗材......”
    陆鼎重复了一遍这两个字。
    宇文龙渊当即有些炸毛：“这个可不关我的事儿，我只是知道而已，我肯花钱，有人脉，上面能收钱，自然就知道的多了点。”
    “有什么留存证据吗，可以证明的吗？”
    听到陆鼎语气缓和，宇文龙渊才重新坐下：“这怎么可能有，人家上下一心，团结的密不透风，无妄本就跟大汉不对付，要是再留证据，不被它们发现还好，一旦被发现，那得罪的就是，阴沉山妖魔，举凤山精怪，宝鸡国上下，再加个大汉，无妄就是九命妖狐，在这种局势下，也得死个干净！”
    说到这里时，宇文龙渊话锋一转：“但我可以帮你，就像你说的那样，但我不能白干活儿。”
    陆鼎：“你还想收点好处？”
    下一句陆鼎随时准备脱口而出‘给脸不要脸是吧，我是在通知你，不是在征求你的意见，除非你不想在西部混了！’
    谁知，宇文龙渊摇头：“不要好处，我‘不知道’你以前是怎么过的，但我过的很难，以前我没得选，但现在我想有‘陆’走。”
    “黑凰集的事情，以我的身份实力，很冒险，这是拿命拼。”
    西部现在发展太快，谁敢信，他宇文龙渊一个转世重修的人，别说跟上陆鼎的步伐了，就是新城西部整个大区域发展的步伐，他都跟着有些乏力。
    他快没有价值了。
    他没办法。
    这就是陆鼎的恐怖之处，不止自己牛逼，带着所管辖区，一起开始牛逼。
    为了抓住每一世的机会，宇文龙渊必须做点什么。
    给开挂的人，逼的没招了，也是没谁了。
    但陆鼎却不太能吃他这一套。
    “你在跟我谈条件？是不是吃了几天饱饭，你就忘了你是谁了？你不干有的是人干，整个西部，谁不想有‘陆’走？”
    陆鼎起身，用手指头杵着桌面：“前几次的合作，让我能给你这个机会。”
    他笑了：“拿命拼？”
    加大音量：“哪个不是拿命拼！！？”
    “登堂入室需要敲门砖，你上下嘴皮一碰，还没干活儿，就跟我要‘陆’走？”
    陆鼎双手撑着桌面，缓缓靠近宇文龙渊，光线本就不明亮的房间中，缓缓拉入近景，宇文龙渊瞳孔变化，陆鼎散发的压迫感，随着身躯缓缓遮挡光线，逐渐加剧。
    就看他脸上仿佛长出鳞片，眼中亮起红光竖瞳孔，顶光从头顶打落，龙相凸显，整个人逐渐凶狞残暴。
    “别以为上次给了你好脸，你就能在我面前胡说八道，谁的话，我听不顺耳，一样不给面子。”
    “懂吗。”
    陆鼎的讲究，是在于他本来的为人，但，他可从来没忘记过宇文龙渊无妄妖人的身份，要是能这么轻易的他他有‘陆’走，这么轻易的给他拿到了筹码。
    那陆鼎拿什么去面对，死在跟无妄斗争中的调查员？
    拿什么去面对，那些被遭受无妄之灾的无辜百姓？
    因为一时的好，去忘了他的坏，这就是忘本！
    陆鼎吃的，可是749的饭，一句话，得凭良心！
    现实中，意识离体的宇文龙渊瞬间大汗淋漓，仿佛做了什么永远也醒不过来的噩梦一般。
    无处房内。
    宇文龙渊艰难点头：“懂.....”
    “我可以先干活儿，验收之后，再说其他。”
    他又再一次认清现实，或许多世，几千年的经历，和现在越来越好的处境，让他有些膨胀了，忘了眼前之人，专治各种不服。
    听到这句话，陆鼎才缓缓退去前压的身体，霎时间，似山崩海啸一般的压迫感，如洪水退去。
    露出头顶被他刚才挡住的顶光，照射在两人中间，形成一道光柱。
    而在光柱中，陆鼎伸手指着宇文龙渊，脸上龙鳞渐褪，凶威内藏，余威犹在。
    他没说话。
    反倒是宇文龙渊开口：“这只是敲门砖。”
    陆鼎脸上笑容带起，虽然帅，但更多的却是狠辣，也侧面在展示一个事实，解尸太岁，从不是良善之辈。
    “三个小时，凤口等你。” 第1016章 新城西部749调查员，展停舟，前来赴约！    ......
    陆鼎走了，宇文龙渊愣在无处房中。
    无力，不甘。
    陆鼎没有威胁他，也没有说什么如果不做，就要如何如何。
    而是简单直接。
    给出你拒绝的权利。
    不强迫。
    但宇文龙渊明白，确实不强迫，但如果不合作的话，那下次就是不欢迎。
    独木难支的他，还在西部玩个屁啊。
    他倒是没有记恨陆鼎，至少陆鼎光明磊落。
    想在他手下有‘陆’走的人，从西部排到了东部。
    多少人抢着还没有机会呢。
    更别说，之前宇文龙渊，和陆鼎合作的不赖，就算到了今天这种地步，两人都没有明说一些东西。
    这样的情况，让宇文龙渊，更加不能放手这段关系了。
    “不就是二五仔吗，做就做了，我不欠无妄的，也不欠别人的，从来都是它们欠我！”
    宇文龙渊回到现实。
    另外一边。
    陆鼎意识回归，睁眼。
    在燕非凡和展停舟的注视下，起身第一句：“搞定，准备一下，我带你们去见个人。”
    虽然他们都不知道是谁。
    但展停舟心中，隐隐有了一些不敢置信的预感。
    不能是红尘魔君宇文龙渊吧.........
    随即，两人跟着陆鼎的步伐，来到了他和宇文龙渊约定的地点。
    黑夜伸手不见五指。
    树林内。
    两方，四人。
    三一相对。
    互不相识，仿佛完全看不到对方一般。
    但心中，皆是心照不宣，有些话，就不适合明说，和摆在台面上来。
    说到底，要是什么事情，都能丁是丁，卯是卯的话，那就没有欲拒还迎这一成语了。
    能行就行，不行就不行，不太行是什么意思对不对？
    但展停舟看着眼前黑暗中的人影，眼中满是好奇，他没见过真的宇文龙渊，只是知道这个名字，前世的他，不配！
    可这一世，他已然有了站在这些人物之中的底气。
    双方没有废话，在场没有蠢人。
    都知道自己该干什么。
    展停舟上手种下秘法，宇文龙渊和陆鼎，皆是默不作声，在施法结束后的第一时间，两人齐齐转身，背对对方，迈步走向两边。
    等到走出密林黑暗。
    陆鼎才说：“等着吧，他会给消息的。”
    至于宇文龙渊的过程如何，陆鼎不在乎，他要的是结果。
    如果宇文龙渊完不成，那就代表，他的价值到这里就结束，在有限的价值里，没有凑到足够令陆鼎动容的筹码，留给他的结局，只有两个，要么滚，一辈子别让找到。
    要么，碎地上拼都拼不起来。
    至于背后偷袭，宇文龙渊还算有点贡献，就算是杀，陆鼎也会让他死的明明白白，清清楚楚。
    说话的陆鼎，看向展停舟：“让子弹飞一会儿，明天先解决你的事情。”
    三人离去的背影拉长。
    陆鼎的身姿，永远是那么昂扬，肆意。
    燕非凡内敛刁钻。
    展停舟，毒辣阴狠，但因为走在陆鼎身后，所以始终被压制。
    但这并不是坏事。
    当了调查员，有些事情，得忌。
    很快。
    时间来到第二天。
    紫云派山门外。
    没喊太多人，又不是去灭门的，这次过来，大部队，需要暂时不动，隐藏踪迹，避免打草惊蛇。
    展停舟的见证者，只有陆鼎。
    够了！
    至于燕非凡，他留在凤口背地图，背信息了。
    听人声响起，震彻山门。
    “新城西部749调查员，展停舟，前来赴约！！！”
    台阶，一步步上，宛如前世人生，一寸寸回忆。
    现在想来，那是又臭又长。
    可一切的遗憾，背叛，都将随着展停舟的重生，迎来阶段性的结局！
    山门向上台阶。
    一名名紫云派弟子如临大敌，步步后退。
    上行的陆鼎和展停舟，带着寸寸黑暗，头顶黑云，缓缓压近。
    霎时间，风雨欲来，莫名的闷热感，令人烦躁，直至登顶，一步落下。
    目光所及之处，紫云派弟子，占据场中，严阵以待。
    没有人吵闹，争论，指责那正当中等候多时的俞瓷得罪了陆鼎，有且只有两个字，团结！
    立身人前的俞瓷，手持长剑，和展停舟对撞气势。
    三月之约的两人对站。
    俞瓷紧握手中长剑，感受着展停舟的气势。
    上次，他俩借着陆鼎手机，隔空约架的时候，展停舟亲口说出，自己不过二禁修为。
    可现在，三个月。
    展停舟已然到了五禁，而俞瓷也是五禁。
    可两人的起点是不一样的。
    俞瓷在这三个月间，还得到了黑凰集苏云那边的机缘，这才突破到的五禁。
    这眼前这人，居然也能三个月突破到五禁！！！
    一时间，俞瓷遭受到了打击。
    亦如她前世背刺展停舟时的想法一样，凭什么！
    凭什么她那么努力才得到的东西，别人轻而易举就能拥有！！
    她强忍着心中的情绪，开口说出了今天的第一句话，也是压抑了三个月的问题。
    “她.....还活着吗？”
    俞瓷口中的她，正是那被她推下河，结果一不小心把她自己也带下了河的女孩儿，也是在这次事件中，俞瓷得到了【拔剑斩龙】的中卷。
    至于她跟那个小女孩儿恩怨，只不过是俞瓷他妈挖了小女孩儿家的田坎，被小女孩儿奶奶骂了，俞瓷便对小女孩儿一家怀恨在心。
    最终酿成惨剧。
    她倒是得了机缘，可怜的小女孩儿生死不知，小女孩儿的瞎眼奶奶因为愧疚没有看好孙女，自杀家中。
    一个好好的家，就这么散了。
    一切一切，都被俞瓷，以自己年少不更事，自我安慰麻痹，隐藏心中，成为最深底的执念，直到三个月前，被展停舟隔着陆鼎的手机，重新唤醒了俞瓷这段自我麻痹的记忆！
    经过三个月的发酵，和俞瓷境界修为的快速精进，直达五禁那一刻，报应来了，执念成功的变成了她的心魔。
    亦如前世，但因为有展停舟的掺和，所以比前世更猛！
    面具下的展停舟笑了。
    “我只是跟你约了三月，并没有说一定要回答你这个问题，当然，我知道问题的答案，但我不想告诉你。”
    “我也知道，这是你的心魔，心魔不除，五禁不破，你的这道桎梏，由我来亲自加固，你不是视修炼为生命吗，那我告诉你，你的生命，将会这辈子被圈禁在五禁，永远不得而破哈哈哈哈哈哈............” 第1017章 一针见血的陆鼎，复读机展停舟    ......
    面具下的展停舟，肆意的传出发自内心的笑声。
    爽！！！！
    太爽了。
    这可比直接杀了俞瓷都爽！
    虽然前世的展停舟经历很多，做事不择手段，只要能活，那活着的人，就是对的。
    但这辈子，他加入到了749，而他唯一的挚友，还是749的特派员。
    他不想让陆鼎太过于为难。
    但俞瓷不杀，展停舟，同样心魔难除。
    所以，他必须要做到杀掉俞瓷，也要做到，不让陆鼎为难。
    而这样的机会，唯有疯狂的刺激她！
    这也是展停舟狠毒的心机之一，早在三个月前跟俞瓷约定时间的时候，他就想好了一切。
    没有明说，三个月过来解决恩怨，只说了三个月后，他会来找俞瓷。
    虽然大家都心照不宣的觉得，肯定会爆发冲突，都闹急眼了。
    但只要没有明说。
    那展停舟，完全可以说一句，我只是跟她约定了时间，我并没有说我来跟她打架，她先动手，我自卫，她想杀我，我自卫反杀........
    说得通，说的过。
    总不可能挨打，面对生命受到威胁，不还手吧？
    一时间。
    俞瓷的气息不稳，清明的瞳孔渐渐充血，隐隐有入魔之势，面目狰狞，咬牙说道：“我不明白，我们之间，到底是有什么仇怨，你要这样来坏我道心！！！！？”
    说到最后，她几乎是吼出来的。
    不过还真别说，这句话，真给展停舟问到了。
    重生，只有他和陆鼎知道。
    一切都是前世发生的事情，这辈子，他跟俞瓷好像真没有直接的恩怨牵扯。
    但重生又不可能说出来，这是他最大的秘密。
    在展停舟沉默间。
    陆鼎光明正大的当着所有人面，微微侧身，靠向展停舟。
    “当初的小女孩儿，不也跟她没有仇怨吗？”
    展停舟瞬间开口：“当初的小女孩儿，不也跟你没有仇怨吗？”
    陆鼎：“你能杀她，而我只是来恶心你，怎么？回旋镖命中自己的眉心，你就接受不了了？”
    展停舟紧随开口：“你能杀她，而我只是来恶心你，怎么？回旋镖命中自己的眉心，你就接受不了了？”
    听到这句话的俞瓷，气势炸开，发丝飞舞：“不！！！不对！！！！你说的不对！！！”
    “我年少不更事，我只是一时冲动！！！！”
    按照陆鼎的脾气，如果是他跟这俞瓷有恩怨，早就动手了。
    但现在主角是展停舟。
    既然他想不到这些点，陆鼎倒也能一针见血的点出。
    继续小声说话。
    展停舟重复出口：“那你也当我是一时冲动吧，你当初没给她道歉，那我现在给你道歉，对不起，原谅我的冲动吧，听着舒服吗哈哈哈哈哈哈哈......”
    大笑之余，展停舟跟随陆鼎的光明正大传音改口：“哦对，心魔已经加强了，道歉解决不了问题了，就好像你就算知错，道歉，与自己和解，也不过是自欺欺人，因为你对她造成的伤害已是事实，改变不了。”
    这一句话，算是彻底断了俞瓷的退路。
    因为前世，她就是多少沾点儿，自欺欺人，与自己和解，渡过的心魔，骗过了别人，也骗过了自己。
    至于其中具体是怎么操作的，这就是她的秘密了。
    也是因为和解，前世的她才会将这些告诉展停舟，她自己已经和解，觉得无所谓的事情，就无所谓隐不隐瞒了。
    不过这辈子，这个办法算是用不了了。
    噗！！！！！
    一口心血，从俞瓷口中喷出成雾，心魔彻底爆发。
    俞瓷双眼充血，挽动剑花杀来，直取展停舟项上人头：“告诉我！！！她是不是还活着！！！！！？”
    旁边紫云派掌门人老成精，现在的他，总算看出了展停舟的算计。
    当即闪身而去，欲要阻止的大喊道：“住手！！！！”
    陆鼎自展停舟身旁一踏步。
    身形仿佛瞬移一般，直接挡在了紫云派掌门身前。
    抬手一拿，捏住手腕，恐怖的力量，硬生生将他动作扼停。
    紫云派掌门紫胤，心情沉重的看着眼前之人。
    此时，旁边战斗声响起。
    荡开的余威冲的陆鼎文武袖猎猎作响，紫胤长袍随风摇摆！
    他沉声说道：“陆太岁，您二位身为公职人员，749调查员，特派员，搞这种钓鱼执法，外加诱供的手段，这怕是不合规吧。”
    陆鼎看他：“钓鱼执法？诱供？”
    “那她也得是真做了，才能被钓出来啊，现在她这样的情况，完全就是不打自招，我没亲自动手，就已经是看在没有实质证据的情况下了，你还敢说我诱供，钓鱼执法，污蔑749调查员，你好大的胆子！！！！”
    陆鼎最后的声音陡然加大，仿佛龙吟嘶吼。
    声波扩散而去。
    刮过紫胤的身体，重击其身后的楼阁，轰的一下，楼阁破碎。
    紫胤一口鲜血吐出。
    但他的身体，始终被陆鼎捏拿手腕控制原地。
    他知道，陆鼎很强，但是不知道陆鼎居然会有这么强，他身为一派掌门，抽不动被陆鼎捏拿的手腕不说，人家只是一声吼，他便大口吐血。
    这其中差距太大。
    不过饶是这样，紫胤依旧没有退缩。
    “就算是她做了，那也是小时候的事情，时隔多年。”
    陆鼎笑了：“对啊，所以她成年之后，我们才来找的她，难道小时候做错的事情，就不用买单了吗？”
    “还是说，如果你十年，二十年前，找人借了钱，一直没还，所以你就可以不还了，因为你借了太久，这钱就给你了？”
    紫胤霎时间不知道该怎么回答。
    陆鼎手上用力。
    咔嚓！！！
    一把攥碎他的手腕，鲜血碎肉带着骨茬飞溅。
    “污蔑特派员，阻碍执法，意图包庇罪犯，为罪犯狡辩，现在面对我的质问，是谁给你的胆子，犹豫不答的！！！？”
    砰！！！
    一脚。
    势大力沉，精准命中紫胤胸口，将他直接崩了出去，倒飞砸入紫云派楼阁之中，撞碎亭台，大口喷吐鲜血。
    陆鼎立于原地。
    眼角余光投去，闪现至一紫云派长老面前，压迫感瞬间拉满：“你在蠢蠢欲动什么？！”
    场中，展停舟和俞瓷的战斗，愈演愈烈，双方杀招互换之下。
    展停舟【五色神光】加身，是越战越勇，反观俞瓷，则是败迹已现。
    说是迟，那是快。
    展停舟穿掌一招，直取俞瓷面门，这一招一旦命中，那就是身死道消，颅骨炸裂的结局！
    可他这一掌，却是被一只皮肤苍白的手掌，截停在了俞瓷眉心前，不足一寸之处。
    而这苍白手掌的主人，正是被苏云派过来跟着俞瓷的，天力甲虫一族强者，凌天！！！
    “适可而止吧，人类，我对弱者没有兴趣。”
    .
    宝子们，我还在云南采风，明天结束，晚上回家，后天我继续加更 第1018章 说得好，但是善攻者，动于九天之上！    .....
    面具下的展停舟笑出了声。
    “呵........”
    无缝衔接的声音，自展停舟背后响起：“什么时候，藏头露尾的虫子，也配出来叫嚣了！”
    展停舟低身弯腰。
    脑后风声袭来刮过。
    陆鼎横腿如刀重扫而去。
    凌天快速变招，双手格挡。
    砰！！！！
    双腿扎根地面，被巨力推去，犁出深深沟壑。
    双臂桡骨上传来的疼痛，深深的刺激着凌天的神经。
    它瞳孔微微变化：“什么时候！？”
    从刚才到现在，陆鼎和展停舟出现，到现在凌天亲自下场，他的注意力，一直都在陆鼎身上。
    可陆鼎刚刚的挪移出招，他却是没有发觉。
    仿佛陆鼎上一秒还在对峙紫云派长老，下一秒，就出现在了展停舟背后，横掼一脚而来。
    如此恐怖的速度。
    让凌天，不自觉的认真了起来。
    来之前，他还在大放厥词，询问苏云要陆鼎死还是活。
    来之后，看到陆鼎先前逞凶，它也不觉得有什么，因为他也可以轻松做到。
    可现在一脚，结结实实挨上之后，它才明白，锅儿是铁打的。
    陆鼎抬腿，掸了一下裤子上莫须有的灰尘看向凌天，嘴角的笑容略显凶狞。
    有意思的出现了，居然能接他一腿不伤。
    陆鼎下巴点凌天示意，尽显傲气：“什么品种。”
    凌天抬手将入魔严重的俞瓷压制揽到身后。
    双手一抖，看似掸出白雾灰尘，实则泄劲消力。
    开架起势，成掌握拳。
    “天力甲虫，凌天！！！”
    听到这个介绍，陆鼎瞬间恍然大悟。
    那怪不得了，天力甲虫一族，出了名的高攻高防，没有什么太大缺点。
    而且眼前这玩意儿，刚刚一脚就验证了，它不是啥软脚虾。
    但也厉害不到哪儿去，不然退不了那么远。
    不过现在时间也多，宇文龙渊那边还没传回消息呢。
    所以....陆鼎决定.......陪它玩玩！
    毕竟这种机会不常有。
    扭头看向展停舟：“待会儿你继续你的事情。”
    说话间，他再次眼神归位看向凌天：“而你....”
    一抖玄色大摆，武袍紧袖单手向前，摆着最装逼的姿势，说着最装逼的话：“撑住，别死，让我尽兴！！！！”
    一句话。
    让凌天顿感羞辱。
    猛攻而来，蹚步碎地，崩山裂石，妖魔精怪的凶性狂涌而出：“狂妄！！！！”
    陆鼎回手起腿。
    血肉之中的大筋宛如钢筋扭动，绷直拉紧，带动巨力横扫，出腿踢去，似山柱横砸，似大运冲撞。
    砰！！！！
    它接下了！！！
    但这一腿中的恐怖力道，顺着凌天身体卸到脚下地面，令山体摇晃，紫云派护山大阵，略显不堪重负。
    不知为何，凌天心中居然下意识的对自己接下这一脚而感到瞬间的欢愉。
    却是忘了，这只是第一招！
    俗话说得好，手是两扇门，全凭脚打人。
    陆鼎脚尖绷直，回搭凌天后脖颈，猛的一勾，将其整个人往前拖拽几分，就看陆鼎立于原地，转身，腾空，侧踹，送腿而去，窍穴大开，黑烟喷吐，一脚窝心！！
    砰！！！！
    重击之下气浪成环，冲的这紫云派那些龙套弟子，到处乱飞。
    凌天倒飞，脸色涨红，在空中翻转身体，单手摸地，单膝撑地，勉强稳住身体之时。
    陆鼎的声音传来：“我还真是高看你了，就这点本事，也配在我面前猖狂，说什么适可而止，口口声声对弱者没兴趣，你有没有想过，你对我来说也是弱者，甚至还会被我活生生的打死在这里。”
    尾音拖长，出气声明显，更显暴戾。
    啪！！！
    一声音爆尖锐。
    原来是陆鼎挥手打散烟尘，清晰视野。
    也是在这一刻。
    凌天清晰的看到，展停舟杀气腾腾的冲向了刚刚被他护着的俞瓷。
    情况危急，形势凶险。
    凌天拍地起身：“项上人头在此，来取！！！！”
    地面瞬间荡开涟漪，宛如水面一般，掀开滔天巨浪，拍向正在跟俞瓷拼杀的展停舟。
    陆鼎一脚重踏地面，裂开山体，暗劲横穿直去，乘风破浪！！
    碎石中，凌天旋转杀出，双手成掌，全身硬质黑铠，亮起乌光，金丝成线，汇聚掌心之中，裂开空间，压来黑暗吞噬，仅仅是散开余威，便以令紫云派的护山大阵土崩瓦解。
    “善守者，藏于九地之下！！！！”
    此刻，凌天的修为，彻底展露，炼神五重，而陆鼎则是登神九重。
    但场中情况，仿佛陆鼎才是高境界者一般。
    陆鼎甩动文袖大袍：“说的好！！！！”
    “但是善攻者，动于九天之上！！！”
    立地直起梯云纵，翻云覆雨人王手。
    打的是天崩地裂，搅的是云海翻滚。
    一招之威，肃清万里长空。
    一式逞凶，敢称有我无敌！！！
    镇！！！！！
    黑烟凝掌，只手遮天，碾碎寸寸山体。
    暗红盘纹，摘星拿月，粉碎道道山脉。
    轰！！！！！
    神通之威，举世皆惊。
    一掌落下，拍的凌天骨甲破碎，筋脉尽断，像只死苍蝇一样，被这恐怖掌印，焊在地面，全身上下都在喷血，惨烈无比。
    给孩子都打出了回马灯。
    眼前闪过昔日自己的光辉事迹。
    打遍阴沉山脉年轻一代，一时风头无两，新晋王者，最后棋差一招，因自身缺陷收不好翅膀，被族中更全面的天骄重创败北，后遇到苏云，改善缺陷，意欲卷土重来，打回阴沉山深处。
    所以，他才会说，善守者，藏于九地之下。
    却不想还没打回去呢，就遇到了陆鼎。
    他不甘啊！！！！
    挣扎离地，想要站起来的身体，被一脚重踏踩向地面。
    砰！！！
    “蝼蚁，就应该躲在土里，存于阴暗，等待我的集体消杀。”
    “而不是冒出来，给我找事。”
    陆鼎碾动脚底，传出凌天骨甲破碎的声音。
    “陪你玩玩，只是看你有点本事，但你不守规矩，再次想参与他们的战斗，那我就只能将你无情的碾死。”
    陆鼎脚下用力：“就像这....样！！”
    咔嚓咔嚓......砰！！！！ 第1019章 你必须赔偿紫云派的损失，不然我去汉京告你！！    ......
    凌天的身体再也坚持不住，直接碎在了陆鼎的脚下。
    残肢断臂乱飞，血液溅射，汇聚成一朵，只惊艳一刻的血色花朵，将陆鼎包围，诠释着美丽的危险。
    陆鼎满意的打量着鲜血泼洒成花：“让我看到了别具一格的风景，你的价值很高了。”
    刮过微风，再细细切碎，杜绝其复活的可能。
    从始至终，凌天没有惨叫一声，痛哼一下。
    该说不说，是个硬汉。
    但陆鼎只会欣赏它对战斗的态度，不会放过它在敌对立场的生命。
    看到了不错的闪光之点，就比如凌天炼神五重的修为，居然能跟他耍耍，不错了，但该杀还是得杀。
    旁边。
    狼藉废墟中，展停舟提着俞瓷滴血的脑袋。
    “犯罪之身，还敢意图袭杀调查员，其罪当诛！！！”
    虽然展停舟不知道，被俞瓷所害的女孩儿叫什么名字。
    但同被俞瓷所害，他虽然没有那个资格，也没有那个立场，对外人说一句，我给你报仇了。
    但在心中，他悄悄在说，我俩同病相怜，血仇得报，我开心，你也别再难过了。
    举首向天：“今日，我展停舟一步入登神！！！！！”
    轰！！！
    气势炸开。
    【五色神光】骤亮，展停舟气势节节拔高，直入登神，天地变色。
    虽然展停舟先天天赋不好，但【五色神光】为他创造了奇迹，后天加持之下，短短时间，境界连破，如此天赋，连陆鼎都不免惊叹一瞬。
    但也就是一瞬。
    战力方面，就算是陆鼎五禁时期的战斗力，那也不是展停舟可以比拟的，他在术法，法术，神通，秘法上跟陆鼎的差距，还是太大。
    紫云派掌门紫胤看到已成废墟的，有伤但没死人的紫云派现状。
    不禁老泪纵横。
    嚎啕大哭，高呼着：“紫云派何错之有，紫云派何错之有啊！！！！！”
    “天理不公，天理不......”
    他的高呼声瞬间卡住。
    只因陆鼎立在了他身前：“喊啊，天理不公，继续喊啊。”
    紫胤衣裳染血，陆太岁，陆特派，被他抛之脑后，开口就是：“陆鼎！！！！”
    “你为何要将我紫云派千百年基业毁于一旦！！！？”
    陆鼎扫视着这一堆一块。
    语出惊人：“我故意的啊。”
    “三个月前，你护着她，我理解，你什么都不知道，她是你门派弟子，你护着她是对的。”
    “三个月后，今天真相大白。”
    陆鼎指着俞瓷的尸体：“她杀了人，她自己都没反驳，还恼羞成怒攻击我手下调查员，你敢说她没罪？”
    “但你还想护着她，只是没护上，被我阻止了，作为公家的身份，你没犯罪，我弄不了你，紫云派也配合凤口749，我也不想给兄弟部门添麻烦。”
    “但作为我个人，我就是不爽，明摆着的事情，你非要来横插一脚。”
    紫胤很激动：“这难道跟你们钓鱼执法无关吗！！！？”
    “别跟我说什么钓不钓鱼执法的，不服就去告我，我做事一直都是这样，今天除了犯罪该死之人死了，你紫云派上下，我们可没杀一个人。”
    “你紫云派的阵法，也是那天力甲虫，凌天打烂的，不是我打烂的，执法记录仪可都有，这是你紫云派的地盘，你让个妖怪混进来了，你现在找我！？”
    “是，我是打烂了山，磨平了岭，但我明天就可以给你弄好，重塑仪一开，跟原来一模一样。”
    陆鼎之所以能跟他说那么多，纯是因为紫云派，它就没太大毛病。
    总不可能因为现在的事情，就忘了人家配合749照顾当地的事实啊。
    而且陆鼎也不知道这里会出个妖怪，纯他妈是赶上的意外之喜。
    至于俞瓷，如果她底子干净，展停舟整死了她，陆鼎肯定会拿出说法，不会包庇。
    关键是她不干净。
    现在这紫胤还跟他吹鼻子瞪眼的，但凡不是看在他没有功劳也有苦劳的份儿上，陆鼎早就动手了。
    紫胤气的手都在抖。
    “你.......”
    “陆鼎！！你欺人太甚！！！”
    “你既有那一招击杀凌天的本事，为何要放任他毁坏我紫云派基业！！！你这是工作失误！！你必须负责。”
    陆鼎听着，都笑了。
    “不是工作失误。”
    紫胤刚想反驳。
    就听陆鼎说道：“我就是故意的，因为我就是不爽你明知她有问题，都摆出来了，你还想护着她，我不给你长长记性，你是不是不知道什么叫包庇罪？”
    紫胤瞬间炸了，要不是干不过陆鼎，他指定要跟陆鼎拼命。
    可无力的现实，却是只能让他克制着说道：“你必须赔偿紫云派的损失，不然我去汉京告你！！！”
    陆鼎往前一步：“赔？”
    “我赔你妈了个******........”
    陆鼎直接上手，大摆拳抡脸，砰！！！！
    一拳把紫胤打的滚了出去。
    看他倒地，陆鼎上去就是一记足球踢。
    沉闷响起。
    砰！！！！
    最后一记战争践踏，重重踩下。
    “去你妈的死老头儿，你还想讹我！？”
    “告，我让你去告。”
    陆鼎指着远方：“汉京的位置谁都知道，我不拦你，我还派人把你安全送到汉京去，你也别只告我什么工作失误，我再给你添几条。”
    陆鼎蹲下身子，抡起双拳。
    砰！！
    “公报私仇。”
    砰！
    “滥用职权。”
    砰！
    “祸连无辜！！”
    最后陆鼎起身：“你妈的，这些够不够你捅的，捅上去，让审查办的人来查！！”
    “你就赌他们是不是瞎眼，不看我的执法记录仪，看不见俞瓷不敢否认的所作所为，看不见你紫云派掌门的意图包庇，阻碍执法。”
    “看不清执法记录仪里出现的凌天，也看不到是他打烂的紫云派护山阵法。”
    一把薅着紫胤的头发，将他提起，对准胸口的执法记录仪：“来，看着它！”
    一巴掌抡过去，啪！！！
    “我他妈让你看着它，双眼聚焦！！！”
    等到紫胤双眼聚焦，陆鼎开口说道，也不避人，大家都可以听见：“我不怕你告，你随便告，我最多就是不合规定，接受审核查办，而你，严格处下来，你他妈就是包庇！”
    “以后紫云派就是劣迹门派！”
    “我念在你紫云派以前，帮助凤口749做了很多事情口碑也不差，我还说帮你恢复打烂的地方，结果你他妈想讹我，还告我，你告吧，你看是你紫云派的门派执照先被收回，还是我的肩章先被摘！！！！” 第1020章 都他妈回家种地，下山当牛马（君身红尘）    .....
    愤怒冲昏头脑的紫胤终于清醒了一些。
    他糊涂了，他真的糊涂了。
    实在是俞瓷这样的天才不好找，她有通明剑心啊！
    就这么死了，可惜，可气！！
    情绪的上头，让紫胤不想去想俞瓷年少时的所为，谁年轻时候，没做过几件错事啊，又不是圣贤，孰能无过，可都过去了这么久，难道要为了一个普通女孩儿，放弃俞瓷？
    强大的炼炁士高高在上，别说一个小女孩儿了，就是一百个，一千个小女孩儿，在紫胤心中也比不上一个俞瓷。
    毕竟在大汉上来之前，第二圈封建思想根深蒂固，没有那么好改变。
    可现在陆鼎认真了，如果认真来算，按照大汉律法，俞瓷的罪不小！
    而紫胤作为紫云派掌门，和当下今天这种全门派上下支持俞瓷的情况，审核下来，俞瓷是罪犯，紫胤身为掌门，之前可以说不知者无罪，但后面那就是赤裸裸的包庇，会受到律法审判。
    至于在场这些支持俞瓷的紫云派弟子，那就是包庇从犯，虽然不会受到律法处罚，但如此大规模的从犯成群，大汉是绝对不会允许紫云派继续在这片土地上开宗立派的。
    到时候门派执照一收，紫云派就地解散。
    到时候紫云派的根儿都没了，还说什么阵法，山门种种云云.......
    紫胤艰难抬头：“对.....对不起陆太岁......我....我人老头昏，犯了大忌，向您赔罪，望您........”
    他的话还没说完，就被陆鼎打断：“现在知道你有问题了，现在道歉了？晚了，有什么话去跟审查办和之后下来处理这件事的749专员说吧，不点明的东西，你想不明白，点明之后，执法记录仪录下了一切，那就得公事公办。”
    本来他还想着，紫云派多少还是不错的，没必要嘛，小问题属于是可给机会的范围，只要紫胤对的上脑电波，什么都好说。
    结果这人太蠢。
    非要说明。
    说明了就得按流程走。
    陆鼎一把松掉紫胤老头儿头发：“准备准备材料吧，待会儿我就把执法记录仪的画面，提交到总部去，以后这紫云派，也别他妈开了，都他妈回家种地，下山当牛马，还修炼，修你妈了个*，一群傻逼，脑子都修坏了！”
    “走！！！”
    陆鼎喊上展停舟转身。
    身后紫胤拖着看上去好像很严重，但陆鼎没下死手的身体追上来。
    “陆太岁......陆太岁......求求您开开恩吧......紫云派在这片土地上传承了千百年，不能断在我的手里啊，收了门派执照，我们紫云派的传承就没了啊.........”
    陆鼎一脚将其踹飞：“滚你妈的，早干什么去了，我不怕查，我身正不怕影子斜，你这没脑子的东西，还掌门，别他妈来害我犯错误！”
    倒飞出去的紫胤又再次跑回。
    见他如此，其他紫云派的人，终于知道了事情的严重性。
    纷纷跟着上来，跪地求着。
    “陆太岁，您开开恩吧，我们是真的不知道啊。”
    “紫云派是无辜的，紫云派这么多年，无功也有劳啊，求您高抬贵手，别断了我们紫云派传承。”
    “陆太岁，我给您磕头了，我从小就在紫云派，七岁上山，这里就是我的家，求求你放过我家吧。”
    “陆太岁，我求您了，我求您了........”
    一声声求饶，一下下磕头。
    看起来好可怜哦。
    但还是那句话，早干什么去了？
    自己想不明白，749的执法记录仪，以为开玩笑呢？
    都发展到这种地步了，现在来卖惨，陆鼎要是再不公事公办，万一哪天抽查审核，把这段弄出来了，他就是犯错误。
    闹这么大，这才是真正意义上的大违规。
    而且这样的情况，如果传出去，很有可能就会变成，紫云派众人为强权低头弯腰。
    影响的是749的风评。
    虽然说新城749风评本来就不好。
    可现在陆鼎做出了对西部的改革，发展。
    一切都在蒸蒸日上，他怎么可能会允许自己，去面临这些风险。
    能给出不明说的机会，都已经是很人性化了，结果这些傻逼，非要逼着他流程化，机械化，标准化！
    下山门。
    台阶上。
    背后声音不断，两人充耳不闻，自己走自己的，俩人都在沉默。
    最终陆鼎没忍住。
    抬手：“我他妈.......”
    吓的展停舟下意识低头认怂一挡。
    最终陆鼎还是没有打下来。
    “你也是他妈个傻逼，俞瓷的事情，那么多不说，搞突然袭击，爆出这么多信息，我真他妈想抽你。”
    展停舟知道，自己有问题，但这些详细，他真不知道该怎么说。
    但错就是错。
    低头：“对不起。”
    陆鼎皮笑肉不笑的重复着他的话：“对不起？对不起就完了？回去检讨，说明，一样一份，写上来，我让非凡亲自严格检查，流程化标准化定罚。”
    “另外，你的奖金没了。”
    “其次，阴沉山这边事情结束以后，禁闭室，沉淀一下。”
    “最后，配合审查办的人调查，该说的说，不该说的别说，自己聪明点儿。”
    听到最后一句，面具下的展停舟悄悄露出的笑容：“知道了。”
    陆鼎白他一眼：“跟没醒酒似得，净干糊涂事儿，几个菜啊，喝成这样，后台后台没有，实力实力不够硬，战绩战绩没亮点，还学上我合理合法不合规了。”
    “上面审查压下来，你是有能同境称王，跨境称霸的实力天赋，还是有为大汉立下汗马功劳换来特等功勋章，可以帮你顶着？”
    陆鼎能肆无忌惮到今天，他就没有一件活儿是白干的。
    都他妈是功劳！
    结果展停舟这小子，没有金刚钻，还干上瓷器活儿了。
    他也明白陆鼎这是恨铁不成钢，展停舟多少还是有点膨胀的，毕竟重生者，膨胀是应该的，特别是这一路走来跟着陆鼎他顺极了，但也是因为这样。
    除了陆鼎他谁都不服，潜移默化中，向着陆鼎靠近，却没有陆鼎的实力，天赋，功劳，努力。
    自然规避不了违规的后果。
    展停舟也是给出了自己的承诺：“我保证，没有下次，你别生气了。”
    陆鼎摆手：“滚滚滚烦死了，一天天操不完的心。”
    他还没看金手指奖励呢。
    陆鼎正准备打开看，旁边的展停舟，脑袋一抱，直接从紫云派山门台阶往下滚。
    跟他妈车轮滚滚似的。
    给陆鼎都整笑了：“你神经病啊！！！！别滚了！！！滚回来！！！”
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，昨天不忙，最后一晚采风，就多码了一章加更，宝子们点点催更吧。 第1021章 收容怪物兵马虫，收容奖励立影成军，王车易位！    .......
    陆鼎赶忙追了上去。
    现在的他，也算是有时间，检查一下凌天爆出来的奖励。
    【收容怪物：兵马虫】
    【收容奖励：立影成军】
    【立影成军：分化暗影，召唤负面，一人成军，生死不论】
    简单来说就是，陆鼎可以从自己的影子里召唤出，代表他负面情绪的兵马。
    暴怒，暴戾，残忍，凶狠，阴毒......等等具现化的黑影战士。
    但没有理智，也没有思考能力，更不会说话。
    只会执行陆鼎简单的命令。
    换句话说。
    只为屠杀。
    每个从黑影中分化出来的怪物，都会有陆鼎一部分的实力，和所会术法，法术的特性。
    简直就是加强版的【撒豆成兵】。
    从另外一种角度，再次弥补了陆鼎的不足，虽然对他个人实力加强的不多，但【立影成军】此类法术，完美的解决了某些时候人手不够用的情况。
    而且还能实现本体和影子军团互换的【王车易位】
    属于刚需法术之一。
    并且这些影子怪物的强度还不低。
    陆鼎本身实力，早已在多种法术，状态的加持下，超了同境炼炁士，不知道多少。
    哪怕是召唤出来的影子军团，单个怪物只拥有他一部分的实力，那也不是一般同境炼炁士可以随便碰瓷的。
    这下。
    他再也不用担心，自己外出干活儿的时候，家里遭贼被人偷水晶了。
    而且他再也不用掩饰自己外出的事实，以后陆鼎要出去，都将会是光明正大的。
    然后再把立影成军留在西部。
    谁要是敢趁他不在的时候偷家。
    直接，王车易位，换人！！！
    整死你！！！
    爱用，好用，有大用！！！
    陆鼎的目光，落在兵马虫上，看到这三个字眼，陆鼎自己都想笑。
    “连自己品种都搞不清，还天力甲虫.......”
    虽然听起来，天力甲虫，确实挺唬人，穿的还跟他妈假面骑士似的。
    但陆鼎感觉。
    天力甲虫，怎么听，也没有兵马虫有逼格啊。
    古籍【夷坚志】，【异苑】其中都有记载。
    【异苑】：晋太元中，桓谦字敬祖，忽有人皆长寸余........悉被铠持槊，乘具装.....游走宅上，数百为群，部障指挥.......更相撞刺，马既轻快，人亦便捷，能缘几登灶，寻饮食之所，或有切肉。
    大致便是说，晋太元年间，有个叫桓谦的人，正琢磨今天吃点儿啥呢，刚走到厨房，就看到那灶台下的小洞立，整齐排列的走出了一群小人。
    嘴里喊着号子，一二三四！！！！
    虽然只有一寸多长，但个个都穿着铠甲，手持马槊，身上还在发光，上房下地，如履平地，几百个一群，还有指挥，互相冲撞拼杀，我他妈干死你！！！！
    打赢的。
    占据地盘，家里家外，到处搜，遇到能吃的玩意儿，直接就用马槊挑起来，肩膀上一抗，搬回洞中，雄赳赳气昂昂的。
    当时陆鼎看到这儿，心中寻思，这玩意儿不就是蚂蚁吗？
    蚂蚁成精了？
    反正陆鼎觉得还挺新奇，世上精怪千千万，豺狼虎豹，毒蛇狐狸，少见有蚂蚁成精的。
    稀罕物儿！！！
    不过仔细想想那个年代，晋朝，兵马虫，兵马虫，这怕是意有所指。
    此时。
    另外一边。
    黑凰集，小院内。
    苏云和霓裳正在下着五子棋。
    就看女孩儿欢喜：“又赢了！！！”
    眼神看向苏云，却发现，他眉头紧锁，心不在焉。
    霓裳一边收着棋子，一边问道：“苏云哥哥，你在想什么呢？”
    苏云看了一眼出黑凰集的方向：“我在想俞瓷跟凌天，也不知道他们现在怎么样了。”
    “去了这么久，也没传回个消息，我总感觉心神不宁的。”
    虽然他对凌天的实力很是相信，在这黑凰集三年，凌天虽然在境界上来说，可能不如小红鸟，和那水池中游动的鱼王，树王等等.......
    但它表现出来的狂傲压制力，却是这院子中，其他存在所不能比拟的。
    简单来说，就是能装，而且还刚好有够装的实力。
    相较于只是最近刚听过，没见过的陆鼎。
    苏云更相信凌天。
    可现在他总是......有种说不出来的感觉。
    就好像有什么事情就要发生了一样。
    虽然霓裳不喜欢俞瓷，两人互为竞争对手。
    但看到苏云担心。
    霓裳还是说道：“要不我派人去查探一下？”
    这次，苏云难得没有拒绝霓裳的帮助：“也好。”
    霓裳起身向外走去。
    刚来到小院之外，就遇到了前来寻她的手下。
    霓裳还没开口。
    就听对方行礼说道：“公主，无妄的宇文龙渊来了。”
    霓裳表情微微一变，略有心虚的下意识回头看了一眼小院中心不在焉的苏云后，她往旁边挪步，压低音量。
    “你小点声。”
    “他来干什么？”
    苏云虽然神秘，但宇文龙渊，也未尝不是人中龙凤。
    而且。
    相较于苏云的瞻前顾后。
    宇文龙渊身上，更有多次转世重修的自信感，个人魅力不低，长得也好看。
    这霓裳公主此前，对宇文龙渊，那是多有关注。
    跟苏云做对比。
    其实宇文龙渊才更符合她的择偶观。
    只是宇文龙渊对她不太感冒而已。
    但也是这一点，让霓裳，对他更有兴趣了。
    无论是身份，还是实力境界，她都比宇文龙渊，而且高的都不是一星半点。
    可每次宇文龙渊面对她，展现出来的都是，不知道底气的自信，平静，和无所谓。
    这一点，宇文龙渊和苏云倒是有相似之处。
    但也有不一样的地方。
    宇文龙渊的平静无所谓和自信，来自于，他几世几生，几千年的所见所闻。
    而苏云则是作为现代人对王权公主身份的跨时代认知，和他身具金手指带来的底气。
    两人的醇厚程度不一样。
    霓裳虽然表现的很像涉世不深的公主，满足了，苏云对小说中公主形象的一切认知。
    但其实。
    在这个个人武力至高的世界里。
    受宠的公主，哪有几个是真傻白甜的啊。 第1022章 并非傻白甜的霓裳，宇文龙渊也不是没有诱惑力    ......
    苏云觉得相处舒服。
    只不过是他跟霓裳段位的不同而已。
    但霓裳也是真的喜欢苏云，对苏云有好感。
    可她又不止是对苏云一个人有好感。
    咱讲话了，在一个个人武力至高的世界。
    不止是男人，才有开后宫的想法。
    男女平等，思想平权，只要够强，那就不是花心，而是强者配享受一切。
    类似的例子举上。
    如果霓裳是王语嫣的话，那宇文龙渊就像她表哥慕容复，而苏云，有点段誉的意思。
    现在宇文龙渊找来。
    霓裳又在苏云这里。
    一时间她心中陷入为难。
    到底是留在苏云这里，还是.......
    想了想后，面对唾手可得的苏云，霓裳开口：“苏云哥哥，我回去一趟，处理点事情，顺便回去派人去打探凌天和俞瓷的情况。”
    苏云没有多想：“好，快去吧，我等你消息。”
    霓裳听到回答，当即带着人头也不回的离去。
    此时的她，步伐和心跳都在加快。
    多有一种借口出门做头发的感觉。
    院里的苏云还不知道，本以为最能手拿把掐的人，结果人家也有自己的个人思想。
    就算主角光环能降智。
    那也不止是他一个人有主角光环，多次转世的宇文龙渊表示：谁还不是个主角了。
    黑凰集。
    河边。
    风和日丽，徐徐微风，杨柳枝吹拂人影，河面波光嶙峋。
    天时地利人和。
    给你初恋般的感觉。
    看着前方背影，霓裳压制住了躁动的内心，慢步走去，喊了一声：
    “宇文世兄。”
    宇文龙渊转身，阳光下，他的眉眼间停留着秋日好像还未离去的余温。
    毫无攻击性的眉眼，跟毛茸茸的阿拉斯加似的，没有半点攻击性，无意的欺骗感拉满，看的霓裳心都要化了。
    作为宝鸡国的公主，她不是既定性的娇弱，需要强大者的保护。
    相反，宝鸡国作为崇尚人妖混杂的国度，在动物世界里，大多数种族，雌性，才是领导者，包括宝鸡国的当代国主，也是女性。
    所以，真正霓裳并不是那个小院中娇滴滴喊着苏云哥哥的少女，而是现在这个，展示自身仪态端庄，姿态不曾下落的公主。
    宇文龙渊轻点头：“霓裳公主好久不见。”
    霓裳微笑，脸上酒窝初显，漫步往前，走过宇文龙渊：“他日一别，今日无恙，世兄所来何事啊？”
    一口一个世兄，喊的宇文龙渊，多少还是有点愧疚的。
    有一次转世之中，他是宝鸡国的子民，微末中崛起参军，征战沙场，辅助他时他日还年少的当今宝鸡国国主，登上尊位，后因太多原因，杯酒释兵权，被国主含泪弄死。
    但爵位却是保留了下来。
    一直到如今。
    后来加入无妄的宇文龙渊，曾扯过自己上一世的虎皮，打通了和宝鸡国的关系。
    所以，身为宝鸡国国主血脉的霓裳公主喊他世兄。
    走霓裳这条关系。
    也是宇文龙渊仔细考虑之后的结果。
    虽然对那一世，宝鸡国国主暗算他，宇文龙渊没有什么太大的怨言，当时他权势滔天，又有从龙之功，勤王保驾，虽然他自己还算是不太过分，但他手下那些跟他征战起来的纯血人族兄弟。
    却是仗着他的威势，有点离谱。
    他要是不倒，国家难安。
    可没有太大怨言，不代表没有怨言，他那么贡献，妈的宝鸡国国主，说弄死他就弄死他，卸磨杀驴，这谁受得了。
    霓裳作为宝鸡国国主的直系血脉，这笔账，就从这里开始还吧。
    宇文龙渊跟上霓裳的步伐往前在河面漫步，随意说道：“霓裳公主也知道，我所在的地方是西部，现在西部陆鼎势大。”
    “上次埋伏他，我西部无妄损失惨重。”
    “这次我来，是想跟霓裳公主合作一下，以你们的人妖混血技术，加强一下我手下人实力。”
    “不然我没办法快速补充可用兵力。”
    “抵挡不了陆鼎在西部的快速发育。”
    这么一听好像合理。
    而且这几乎是人尽皆知的事情，霓裳也没有怀疑，走在前方的她，突然转身，看向宇文龙渊。
    对上眼神。
    宇文龙渊说道：“我会支付费用的。”
    霓裳笑了，洒下的阳光仿佛融入到了她的笑容中。
    “宇文世兄，觉得我会缺钱吗，当然，和宇文世兄是没办法比的，但是.......钱财对于我来说，并没有那么大的吸引力。”
    宇文龙渊听着头都大了。
    给‘他’办事，一点好处都没收到不说，现在还得大出血。
    而且这事儿，还是他自己抢着办的。
    没办法，宇文龙渊开口问道：“倒是我肤浅了，那霓裳公主想要什么？”
    霓裳没有犹豫：“不知这次宇文世兄，能不能多待几天？”
    说这话时，她眼神中满是期待。
    实在是和宇文龙渊聚少离多，新城西部，她不能随便去，现在随着陆鼎在那边扎根，她就更不能去了。
    这半人半妖的，去了不得被陆鼎抓住切片儿啊！？
    宇文龙渊沉默了一下。
    虽然他的手段有些见不得光，但欺骗女人感情这种事情，宇文龙渊做不到。
    有些事情还是明说的好。
    “可以多待，但公主殿下，龙渊志不在男女之事，修炼一途山高路远，实在不愿停下脚步，更没有多余心力可分，望公主明白。”
    霓裳脸上闪过一次不自然，但被她压制的很好，而且，这样的宇文龙渊，在这一刻，对霓裳的吸引力超过了苏云。
    得不到的永远在骚动。
    就好像苏云对俞瓷跟霓裳一样，在身边的霓裳，永远没有离去的俞瓷，更能引得他关心。
    “世兄想的太多，霓裳不过是想尽一下地主之谊。”
    她迅速调整好心态：“走吧，宇文世兄，这里也不是说话的地方，而且最近人妖混血，进展不错，我们先回凤楼，一边挑选世兄满意的方案，一边细聊如何。”
    终于来到重头戏了。
    宇文龙渊让开身位：“那就劳烦公主带路了。”
    霓裳走过，宇文龙渊跟随时，悄然调整了一下身上隐藏的录像设备，以保证待会儿能录下细节，找对地方，拿到至关重要的视频证据。
    此时。
    霓裳带着宇文龙渊，正朝凤楼而去。
    另外一边。
    苏云拿着霓裳走的着急，忘了带的东西，也赶来了凤楼这边。
    他还说呢：“霓裳这丫头，老是丢三落四，以后可怎么办啊。”
    说这话时，苏云脸上的笑容，带着一丝宠溺，透着一股油腻，谁家正常人说话是，丫头～
    但下一秒。
    苏云脸上的笑容僵住了，没有消失，就是不知道转移到了谁的脸上。
    .
    .
    云南成都来回跑，给我整感冒了，头疼脑热的，晃一晃脑袋，脑仁都在疼，宝子还是要注意换季，多穿厚衣服啊。 第1023章 他只是我的哥哥，哥哥说黑丝很有韵味~    .....
    前方，苏云目光所及之处。
    阳光明媚，郎才女貌。
    街道上的行人，仿佛是芸芸众生的缩影，而那一男一女两人，仿佛是天作之合，就算行走在人群之中，也是目光投去，一眼便能看到的重点。
    霓裳前行，宇文龙渊后慢半步。
    她在笑，他在听。
    一时间，两人的明媚，灼的苏云像极了地沟里的老鼠。
    手掌渐渐握紧。
    名为自卑的情绪，快速爬上苏云的内心。
    他最多只算长的清秀，而宇文龙渊，则是无可挑剔的帅。
    目光的凝实，脚步的驻足。
    令霓裳和宇文龙渊有感投来眼神。
    当霓裳看到愣神直视她的苏云之时。
    内心慌乱，一股复杂的情绪，瞬间爬上心头。
    她赶忙加快步伐，走了上来。
    ‘苏云哥哥’四个字，当着宇文龙渊的面，是怎么都喊不出来。
    好在苏云率先开口，笑的很勉强，仿佛在掩饰自己的尴尬一般：“你东西忘拿了。”
    递来。
    霓裳伸手，故作轻松，其实暗地里，下了不知道多少决心，才喊出那一句：“苏云哥哥。”
    也是这一声。
    苏云感觉，自己赢了。
    又能如何呢？
    或许，站在她身边的男人，只是她的朋友而已。
    她都叫我苏云哥哥了。
    本来自卑的苏云，瞬间感觉，自己好像又活了一点。
    刚才的他，恨不得马上就走，现在的他，打他都不走。
    苏云展示着自身姿态，看着宇文龙渊询问霓裳：“这位是？”
    此时的霓裳，脚指头都抠紧了。
    她介绍道：“这位是宇文龙渊，宝鸡国无相侯的遗落血脉，新城西部无妄的领袖，也是我家世兄。”
    随后又介绍苏云：“这位是苏云。”
    相较于宇文龙渊的名头，苏云，就只有一个名字。
    虽然有差距。
    但听到霓裳说，宇文龙渊是世兄后，苏云心中长舒了一口气。
    见苏云表情缓和，霓裳也是终于松了那颗紧张的心。
    他只是我的哥哥，哥哥说黑丝很有韵味～
    就看苏云伸出手，宇文龙渊也伸手来握，两人互相说着你好。
    宇文龙渊对着不远处的凤楼示意：“苏先生，咱们一起去凤楼坐坐？”
    他倒是不怕人多。
    人越多越好。
    而且他又不是傻子，这苏云明里暗里的眼神姿态挑衅他。
    既然那么想当开屏的孔雀。
    那你就一起来，到时候一起被清算。
    宇文龙渊，多少也是沾点儿腹黑。
    殊不知，阴差阳错间，他竟然找到了最为关键的人物。
    来到凤楼。
    二人对坐。
    霓裳在旁边，那叫一个坐立难安。
    就听宇文龙渊提醒到：“霓裳公主，你不是说来谈方案吗？”
    霓裳还没搭话，苏云接着开口：“什么方案？”
    宇文龙渊也没隐瞒，直截了当的就说出了自己的借口。
    一听到他说，是为了抵抗陆鼎。
    苏云瞬间来了兴趣：“那必须得是用最好的啊，霓裳，我记得我之前，不是给了你几管烈龙鱼的血液，你们说实验很成功，就用那个方案给到宇文世兄呗。”
    苏云虽然不太聪明，穿越到第二圈前，他也只是个大学生，但他可不会无缘无故的接一个刚刚认识人的话。
    之所以会接。
    那是因为想展现和表示自己，就好像读书时，身旁有女同学过去，他要装作投篮的动作一样。
    都是展示！！
    孔雀开屏。
    宇文龙渊捡到重点，烈龙鱼的血液，苏云提供的。
    宇文龙渊眼珠一转。
    要论心眼子，十个苏云都不是他的对手。
    他马上抬一手说道：“没看出来，苏先生，竟然有这般手段，可以提供烈龙鱼的血液，那可是阴沉山里，最为凶残的种族之一了，鱼如其名，性格暴躁，而且团结。”
    苏云故作疑惑：“性格暴躁吗？还好吧我觉得，他们老祖都在我家鱼池里，一点点血液，不足挂齿。”
    这话落地。
    宇文龙渊心中瞬间对眼前之人的重视，提高了好几个档次。
    看着没有修为，却能获取烈龙鱼的血液不说，甚至还降服了烈龙鱼老祖.........
    可能是个狠人！！
    霓裳见两人都没有多少保留的意思，搁着莫名其妙的啥都往外说。
    那她也就索性不掩饰了。
    而且她也是想帮帮宇文龙渊。
    “苏云哥哥，可烈龙鱼的血，要想混杂提升实力的话，得配合苏云哥哥你那边的水，才能压制副作用和排异。”
    苏云摆手：“没事，我跟宇文世兄一见如故，到时候给宇文世兄打点带走。”
    宇文龙渊听着，心中想到，你真大气啊，希望你能一直大气。
    他出声好奇：“这水是.........”
    霓裳知道，苏云的性格，虽然平常时候还称得上是沉稳，但少年心态，谁又不喜欢听夸奖呢。
    所以她说：“这水，乃是苏云哥哥的独家秘方，妙用繁多，更是为我宝鸡国的实验，做出了不可替代的贡献，要不是苏云哥哥的提供的灵水，我们的人妖混血，不可能那么成功。”
    苏云默默挺直了胸膛。
    就俩字，功臣！！
    宇文龙渊听得眼睛也亮了！！！
    “怪不得宝鸡国的人妖混血，这两年那么成功，原来是有苏先生相助。”
    搞了半天源头在这儿啊。
    你等着！！！
    回去我就让‘他’来收拾你，彻底断了宝鸡国的根儿。
    苏云听到夸奖，顿时感觉这宇文世兄，好像并不坏啊。
    当即谦虚道：“不足挂齿，不足挂齿。”
    随着宇文龙渊的夸奖和发问，苏云一边解答，一边对宇文龙渊的好感蹭蹭上涨。
    在这黑凰集的几年，他本就没什么同性朋友。
    现在宇文龙渊的出现，倒是有那么一点弥补空白的意思。
    本以为宇文龙渊是情敌，结果人家压根儿一点意思都没有。
    只要解开了这点误会。
    那苏云对他，还是没有太多敌意的。
    当然最主要的是，这里是他的主场，院子里，成群的打手，任何情况不对，马上就会来支援。
    在别的地方不敢说。
    在黑凰集这一亩三分地上。
    谁要是想动苏云，那得掂量掂量，宇文龙渊也是在聊天过程中，把苏云手下妖魔精怪的情况，摸了个七七八八差不多。 第1024章 发力的燕非凡，猜透苏云穿越本质    ......
    一直到深夜。
    天也聊了，实验基地也看了。
    人物关系也搞清楚了。
    重要证据也拿到了。
    趁着夜晚休息时间。
    宇文龙渊掐动无处房秘法，召来陆鼎。
    两人在其中相见。
    相对而坐，他则是一五一十的把具体情况，毫无保留的全告诉了陆鼎。
    从头到尾。
    唠了两三个小时。
    最后结束收尾。
    “大致的情况，就是这样。”
    “总结来说，目前宝鸡国，是无法单独支持，这么高的人妖混血成功率的，也无法保持这么高品质。”
    “一切的源头，都在于这个苏云。”
    “根据我的旁敲侧击，和话术打探，这个苏云，就好像是突然出现的一样，虽然他是黑凰集的本地人。”
    “但之前的他，和现在的他，完全不一样.........”
    “也有一样的，就是没有半点修为。”
    “但他身边的力量，不容小觑。”
    “那几个老怪物，甚至有封神的恐怖。”
    听到这些。
    陆鼎心底琢磨着开口：“行，我给你个邮箱，你视频什么的都传给我，等我回去看了，我会做出安排的，你就暂时先盯着。”
    宇文龙渊点头：“好。”
    两人再无多说，相继退出无妄无处房。
    意识回归现实。
    陆鼎找来燕非凡，和计划提出者展停舟。
    三人打开电脑。
    开始观看宇文龙渊传来的录像。
    一宿不睡觉。
    直接全部看完。
    当看到那所谓实验室中惨烈血腥的景象之时。
    陆鼎皱眉，展停舟叹气，燕非凡则是默默握紧了双拳。
    反观视频里的几人，无论是宇文龙渊也好，苏云也罢，还是霓裳，都是面不改色，仿佛家常便饭一般，三个字形容一切，习惯了。
    在拥有超凡力量的世界，就是这样。
    但对于从普通人成长起来的陆鼎和燕非凡来说，在没成为炼炁士之前，从小到大的普通人现代生涯，导致他们的三观就基本已经固定了。
    所以看着这种画面，谁能不来气啊。
    不过也不至于，特别激动。
    毕竟早有了心理准备。
    最后，视频播放完毕，暂停。
    陆鼎开口：“非凡，你怎么看？”
    燕非凡想了一下：“陆哥，我觉得这个苏云，有很大的问题。”
    陆鼎点头，示意他继续说。
    展停舟也看了过去。
    之前总是听陆鼎说，燕非凡有多么多么厉害，到现在为止，他还没见过燕非凡的真本事，这次他倒要看看，燕非凡是不是真的有陆鼎说的那么神。
    就听燕非凡继续说道：“从那边整理过来的资料，和我刚刚看视频时，查过的人口信息。”
    “我发现，这苏云是大汉的公民，这点没错。”
    “但是，根据苏云的身份信息，以及身份使用信息，和那边过来的资料信息，三者对比，苏云这个人，是黑凰集土生土长的本地人。”
    “从没出过阴山，举凤山，和黑凰集区域。”
    “这几个区域，科技性和现代性，相较于外面，是有所欠缺和落后的，而且不是一点点差距。”
    “但他的说话方式，还有和我们这边的那个线人，宇文.....宇文龙渊，我看到视频里，苏云和霓裳应该是这样叫他的。”
    “他和宇文龙渊的聊天方式，过于现代。”
    “更重要的是，他们聊到兴起的时候，陆哥，你有没有注意苏云说了一些流行梗.......而且这个梗，第二圈绝对没有！！”
    “因为第二圈和第三圈的文娱内容，是不一样的。”
    “而苏云说的，只会存在于第三圈，比如说什么‘包的’这种昙花一现的话，绝对是第三圈才有的东西。”
    别说，还真别说。
    燕非凡这么一点，陆鼎瞬间感觉到了不对劲：“所以你的意思是.........”
    燕非凡嘴角带起一丝弧度：“从资料上看，苏云的出现和展露锋芒，就在最近几年。”
    “再加上他这种说话习惯。”
    “我们大胆猜测，小心论证，我觉得，有两种可能，第一种，他是从第三圈偷渡上来，但这个可能性不大。”
    “他没有修为.......”
    说到这展停舟开口问道：“万一是他隐藏了呢？毕竟他那院子里，可是有不少阴沉山和举凤山中的恐怖存在，要是他真的没有修为的话，这些存在，又为什么会在他的院子里。”
    燕非凡看去：“这就是你的思维误区之一了。”
    “首先第一点，如果他是从大汉偷渡上来的，大汉的龙壁出口，受到重兵把守，天罗地网，强大者不知几何，他要是有能力在这些人的手下，不被发现的混入，那他凭借如此手段，为什么会躲藏在黑凰集？”
    “这地方，无论从什么地方看，都没有太大亮点，有千千万万个地方，可以比拟，甚至超过这个地方。”
    “就算是为了安全距离，也有其他更好的地方选择。”
    “如果他是从第三圈，其他国家偷渡上来的，那黑凰集这个距离，同样尴尬，离其他国家的龙壁入口，近也不近，远还有更远。”
    “而且从他的表情，说话思维，话说动作来看，他曾是一个极度缺乏自信的人，朋友也不多，不过现在他有了这个自信，但他还不够自信，至少在宇文龙渊面前不够。”
    面具下的展停舟直勾勾的看着燕非凡：“这都能看出来？！”
    燕非凡笑着：“很轻松，因为我在没遇到陆哥以前，就是这样的人，我俩差不多，他在宇文龙渊面前的话多，也跟我当时认识陆哥的时候，差不多。”
    “结合这些情报来看，再加上他现在的已有条件，我觉得第二种可能性最大！”
    陆鼎，和展停舟几乎同时发问：“什么可能性。”
    燕非凡掰着手指：“重生，转世，穿越........等等特殊，且不存在于常理之中的情况。”
    “我更是敢断言，一口说死，这逼绝对是第三圈的，跑不了第二种可能，而且肯定是年轻人！”
    这话一落地，给展停舟吓出了一身冷汗，此刻的他，有种莫名其妙光溜溜站在这里的感觉。
    特别是当燕非凡目光投来的一瞬间，他感觉自己从里到外，仿佛都被看穿了一样。
    心头一紧。
    当即便下了决定，以后绝对要在燕非凡面前少说话，甚至少出现，这个人太离谱了，开天眼啦！？
    要是被他看出了自己重生的秘密.......
    诶不对啊，那他会不会看出了陆鼎重生的秘密！？
    到现在，展停舟心中依然坚定自己的猜测，陆鼎绝对是重生的。
    燕非凡的声音继续响起：“而且陆哥，你有没有听出来，这人说话有口音，不严重，但有，不经意间，发音有点硬，如果是其他地方，我可能听不出来，但他这个口音特征，绝对是云海及周围那一片的。”
    “一口洋泾浜的味道。”
    陆鼎刚刚还严肃沉思的脸，瞬间笑了：“你他妈成方言警察了是吧！？”
    燕非凡嘿嘿笑着：“这不是就说到这儿了吗，那陆哥，让第三圈调查一下，就这个范围，很容易就给他找出来了，我已经在期待，到时候把他真实资料，甩在他脸上的感觉了。”
    “一定很震撼。”
    陆鼎的笑容也没压住：“行，我打个电话去第三圈，你去通知一下，待会儿准备行动。”
    .
    .
    我准备去医院了宝子们，太难受了，不好意思，今天没加更，对不起，严肃道歉，请求原谅。 第1025章 苏云真实身份找到，心气退散的苏云父母    ......
    还是那句话，原则上可以的，找秋秘，原则上不可以的，找税老。
    第三圈和第二圈，有专门的部门联系，而这个部门，跟任何部门都是分开。
    属于上面直辖，没有任何人，有权利，可以私自调用。
    但税老不一样，他属于规则之外。
    一个电话打过去。
    说了名字和信息。
    税老那边很快就给第三圈云海那边下过去了协助消息。
    当然。
    不是命令。
    都是自己人，陆鼎也是云海出来的，什么命令不命令的。
    客客气气，大家把事儿一办，这叫协助。
    第三圈云海。
    随着陆鼎等人走后，云海的大旗，同样有人支撑，但他们的存在，仿佛是传说一般，深深影响着整个云海。
    随着税老的协助下来，云海749局长，楚歌笑，当即发动了局里所有的空闲力量。
    很快。
    便根据信息，找到了云海，包括云海周围，一切符合年纪消失的青年。
    其中，没改过名字的苏云，显得格外显眼。
    楚歌笑，甚至亲自来到了苏云的家里。
    敲门。
    头发花白，看着能有六十多岁的憔悴妇人打开房门。
    但实则，提前看过资料的楚歌笑知道，眼前之人，才四十多岁。
    妇人开门的一刹那，没有好奇的打量楚歌笑这个陌生人。
    只有明显神智不正常的喃喃发问：“您见过我儿子吗？”
    “我儿子不见了.....他很乖的......他叫苏云.....今年应该二十三了........以前在云海大学读书.......”
    女人嘴里一直念叨着关于苏云的信息。
    隔着门缝，楚歌的目光，看到了屋子里散落一地的寻人启事。
    忽的。
    他有感扭头。
    就见电梯门打开。
    白发苍苍的男人，显得格外憔悴。
    甚至都没有在第一时间发现站在自家门口的楚歌笑。
    只是在听到老婆的声音之后，男人才缓缓抬头，看见了站在门口的陌生人。
    他情绪波动不大的问道：“您好，您找哪位？”
    楚歌笑亮出证件：“你好，苏富先生，我是国安部门的楚歌笑，这次过来，是想向你们了解一下，关于苏云的信息。”
    国安两个字一出。
    男人眼中明显有了光彩。
    虽然他们已经报了执法，登记了寻人启事等等。
    但这些手段，肯定是不能跟国安比的。
    男人赶忙将楚歌笑迎进了屋子。
    将精神有些失常的老婆，安抚好了之后，他给楚歌笑倒来一杯水，略有期待和紧张的问道：“同.....同志......是我儿子有消息了吗？”
    楚歌笑，虽然是云海749的局长，但他并不是高高在上的。
    心中同样有着人类该有的柔软。
    当他看到曾经富裕的家庭，如今败落，曾经幸福美满的家庭，如今破碎。
    四十多岁的夫妻，如此苍老的退了心气，为了消失的儿子到处奔波。
    楚歌笑选择了善意的谎言：“有一点点关于苏云的眉目，但太过模糊，所以过来确认一下。”
    听到这句话。
    原本稳定了情绪的女人，瞬间从房里冲了出来。
    “找.....找到我儿子了吗？他在哪儿？求求您告诉我他在哪儿好不好，我好想他，妈妈好想他.........”
    “我给他做了他最喜欢吃的饺子，我还卤了很多他爱吃的猪脚.........”
    女人情绪激动，仅是片刻，便以泪流满面。
    楚歌笑安抚着女人的情绪，开始和苏云父亲苏富交谈细节，录音，补充资料.......
    很快。
    崭新的资料，带着视频，一起传到了第二圈，来到陆鼎手中。
    此时。
    第二圈。
    风口市。
    陆鼎带来的调查员们，早已集结完毕，准备就绪。
    随着资料和视频到手。
    陆鼎喊上燕非凡，将其看完之后。
    俩人好像并没有预想中的那么开心。
    反而是沉默。
    直到燕非凡开口打破沉默：“陆哥，这个苏云，咱们要怎么处理。”
    如果是之前，这苏云必死无疑。
    但现在，看到他父母的样子。
    陆鼎想了一下：“如果是穿越的话，从第三圈到第二圈，如果这个过程，并不是他所愿，如果他的态度立场，并没有问题，如果他作恶........”
    其实陆鼎自己都说不下去了。
    他承认，在看到苏云父母那一刻，他心软了。
    但他所说的前置条件太多了，苏云更是帮着宝鸡国做了许多惨无人道的人体实验。
    他必须死！！
    不管他是故意，还是无意的，事实只会是事实。
    不严重的后果，可以说是不知者不为罪，但现在这样的后果，已经没有任何借口和理由去改变。
    陆鼎卡住的话改口：“先去看看吧。”
    身体迈步。
    随着他走出凤口市749。
    看着早已等待他多时的调查员们。
    陆鼎站直，只说了两个字：“出发！”
    大军，朝着阴沉山压进，朝着黑凰集夜袭。
    此时的黑凰集，依旧亮如白天，人来人往，有着不属于大山之中的繁华热闹。
    苏云的小院内。
    霓裳正一脸愤然的跟苏云说着关于俞瓷和凌天死在陆鼎手中的消息。
    听着其中细节的苏云，愤怒到全身颤抖。
    他不敢相信，那么可爱，漂亮，又善解人意的女孩儿，居然会在一天之隔中，就这么死在了陆鼎手中。
    死在了自己最为青春年华的季节。
    凌天，那个既是手下，又是朋友的男人，他明明还没有实现他的抱负，打回阴沉山深处，找出自己当初丢掉的体面。
    却死在了人生旅途的半路。
    被陆鼎截断生命。
    想到这些苏云，双手握拳，重砸石桌。
    “陆鼎！！！！”
    “我一定会杀了你的！！！！”
    声音响起。
    有人回应：“感到愤怒吗？感到无能为力吗？”
    “所以当你助纣为虐，帮助宝鸡国实现人妖混血的时候，知不知道，其实大部分他们试验的对象，都是黑凰集附近的大汉公民？他们的家人，也像你这样愤怒。”
    声音出现的瞬间。
    霓裳和苏云齐齐顺着声音看去。
    就见小院围墙之上，两道人影站立。
    来人，正是陆鼎，和燕非凡。 第1026章 啰嗦是对父爱母爱的尊敬，给我个机会，我想回家    ......
    那醒目的749肩章，刺眼的文武袖。
    在霓裳和苏云眼中，仿佛是血染成一般。
    苏云不认识来人，皱眉询问：“你是谁！？”
    霓裳在旁边脸色煞白，仿佛看到了什么终极恐怖一般，有些结巴的说道：“解.....解尸太岁......陆....陆鼎！！！”
    苏云在听到眼前人的真实身份之后。
    脸上表情瞬间变得狰狞。
    为俞瓷和凌天报仇的怒火，将他彻底点燃。
    刹那间。
    这小院中隐藏的恐怖，在感受到苏云的愤怒后，纷纷放开了自己的气势。
    一道道恐怖虚影直冲天际。
    遮蔽天穹，它们带来的更深邃黑暗，覆盖了整个黑凰集。
    “陆鼎！！！你可知道血债血偿！！！！？”
    陆鼎从墙头慢步踩下。
    “我知道，我并没有拒绝这一天的到来，只是还没有这样的存在出现而已，只不过，你好像没有回答我的问题。”
    “协助宝鸡国，残害自己的同胞，你难道没有什么想说的吗？”
    在自己的主场，苏云没有半点害怕的。
    哪怕面对的是这个霓裳口中，那凶残至极的大汉解尸太岁，他也有自己的底气。
    所以，苏云选择了回答。
    “同胞，残害？”
    苏云想笑。
    他自认为，自己已经穿越到了另外一个世界，除了身体跟他们一样以外，他的灵魂，则是来自另外一个地方。
    至于残害。
    虽然最开始，霓裳跟他说的是，这些参与实验的人，都是宝鸡国自愿签订合同的奉献者。
    但苏云不是傻子。
    他怎么可能一点都不怀疑。
    只是怀疑归怀疑，他不想去细想而已。
    现在面对陆鼎问题，他开口：“不过是立场的不同，就好像你大名鼎鼎的解尸太岁，击杀妖魔精怪的时候，可曾想过，它们也是生命，它们也有自己的亲人，朋友。”
    “所以，你根本就不配说出残害，这种词，而我和他们，也并不是什么同胞！”
    燕非凡对上了苏云的脑电波。
    从陆鼎背后走出：“收起你的高高在上吧，你跟他们没什么不同，你所幻想的穿越，不过是你个人的臆想罢了。”
    “你只是从第三圈，来到了第二圈，明白吗，小赤佬。”
    听到这熟悉的方言，苏云眼中闪过明显的失神。
    “你........”
    陆鼎的声音再次响起：“苏云，男，实际年龄二十三岁，云海大学经管系，大二学生，母亲钭寻芳，父亲苏富，三年前于宿舍凭空消失........”
    他一边说，一边拿出资料。
    “这三年，你父母找你找的好苦啊，你有想过回家吗？”
    资料甩出。
    这才是陆鼎跟他废话的本质。
    苏云不值得陆鼎可怜。
    但那对寻找孩子的父母，值得陆鼎可怜。
    苏云要死，这点毫无争议。
    但在他死前，陆鼎想让他知道，他消失的这段时间里，他的父母为了找他，付出了多大的代价。
    父爱，母爱这种伟大的东西。
    陆鼎不想让它失去绽放自己光辉的时刻。
    苏云拿着资料，不可置信的看着上面的描述。
    穿越的新奇，宏大的世界，拥有金手指的未来，好像都让他忘了，在那个名为云海的地方，还有他平平无奇的小家，家里还有爱他的爸爸妈妈。
    他从不是什么受人尊敬，施恩众多强大妖魔精怪的苏先生。
    他只是父母的儿子，只是平平无奇的云海大学大二学生。
    陆鼎丢去自己的手机。
    “这是你爸妈给你录的视频，看看吧，看完了好上路，等你死后，我会将你的骨灰，交给工作人员，带回第三圈云海。”
    “你是我认为的渣滓，但你父母的爱不是，他们需要一个结果，从而开启新的生活。”
    伴随着陆鼎的话在耳边萦绕，流泪的苏云，颤抖着手，点开了视频播放。
    陌生的屋子里，散落着随处可见的寻人启事。
    满头白发的夫妻，有些拘谨的并坐在沙发上面对镜头。
    精神失常的女人，难得的保持着这一刻的清醒，抹着眼泪说道。
    “苏云，妈妈好想你，这段时间你有没有照顾好自己，如果你能看到这段视频，一定要好好配合国安同志，早点回家，妈妈在家等你。”
    苏父紧跟着开口，他早已迫不及待，此时的他，放下了父亲的架子，开口：“对不起，苏云，身为父亲我是失败的。”
    “在我自己并没有太多成就的前提下，将一切厚望与压力，都放在了你身上，却忘了你也只是个孩子，我像你那么大的时候，还在无所事事，混天度日。”
    “但你已经考上了云海大学，是咱苏家唯一的大学生。”
    “你比我优秀了太多。”
    “爸以后再也不说你打游戏了。”
    苏父抹了一把眼泪，从旁边拿来了几个盒子。
    “儿子，这是这几年最新款的显卡，这是前年的4090，这是去年的5090，这是今年的6090.......爸都给你买了，每一次买，爸都希望，你回来的时候，能用上最好的。”
    “还有电脑，爸也给你配好了，从机箱电源，到显示仪内存条，都是爸自学的，不敢说最好，但等你回来，爸可以给你换最好的。”
    “儿子......快回家吧.....爸错了，爸真的错了........”
    记忆中那道撑起小家的高大身影，此时伴随着哭声，早已佝偻的不成样子。
    苏云看完视频，将手中捂在怀里，猛地抬头，带着颤抖的哭声说到：“我还可以回家吗.......给我个机会......我什么都不要了......我只想回家.....”
    陆鼎摇头，身上窍穴缓缓打开，黑烟缓缓飘出，该啰嗦的时候啰嗦，那是对父爱母爱的尊敬，但现在。
    没有半点废话。
    抬手【斤车之道】开路，杀！！！！！
    斩击砍去，拦腰平切整个小院！！！！
    那院中隐藏的恐怖存在，再也按捺不住，虽然苏云有提前跟它们打过招呼，没有他的命令，他们不许擅自攻击。
    但现在，面对苏云的生命受到威胁。
    它们要是再不动的话，那就是蠢！！！！
    遮天蔽日的巨兽虚影，展翅啼鸣的凤血精怪，凭空掀起海浪的龙血遗种，直冲天际生长的绝望魔树。
    陆鼎一人独面四尊封神。
    正在具有挑战性的战斗，打响了！！！
    .
    .
    现在的状态，实在完不成加更，等我好点的宝子们 第1027章 【天人合一】护他身，快意恩仇这年春    .....
    凤血精怪大红鸟眨眼间，振翅裹挟着苏云和霓裳上天，速度之快，确实有点说法。
    它口吐人声喊道：“苏先生，我们先走，他们断后！”
    苏云大吼：“我不走！！”
    又对下方陆鼎喊道：“为什么要逼我！！！”
    “我都说我什么都不要了，我只想回家，难道就不能给我这个机会吗！！！？”
    “我到底做错了什么！！！！？”
    “我也是大汉人，我也可以爱国，我也能加入749！！！”
    这话愤怒上头，陆鼎听了想笑，但其他精怪妖魔，包括霓裳听了都是心中一沉。
    它们当然不想苏云放弃，先不说这些年它们和苏云的感情了，就是为了以后的发展，和待在苏云身边的好处，它们也不想苏云离开它们，更不想苏云加入那和大多数精怪妖魔对立的大汉749。
    下方。
    抽爆空间的树枝，化为人形气血翻滚往上染得一身金光的龙血遗种，按掌而下的参天巨兽。
    三方攻击袭来。
    陆鼎鹞子翻身躲避枝条攻击的同时，黑烟大盛，红棺打开，芊芊鬼手，惨白柔弱，仿若无骨一般，牵刀递来，交由陆鼎手心。
    猛拔血寒霜，一刀冲天。
    斩！！！！！
    恐怖的刀气，瞬间迸发连绵，好似血河瞬间冲破九幽席卷人间。
    陆鼎于刀气血河之中，他！！就是席卷人间的巨浪！！！！！！
    开天一斩，从下往上，撕裂苍穹，云海翻滚不断，那巨大身影按下的手掌，当即四分五裂，血撒人间。
    “吼！！！！！！”
    “人类，你竟敢伤我！！！！！”
    陆鼎翻滚落地，横刀抵挡那龙血遗种的重砸一拳。
    砰！！！！
    其中恐怖的力量，令陆鼎站稳不牢，倒飞而去，撞碎小院残垣后，一个后空翻再立地上。
    陆鼎挥刀向下，红巾翻飞，好似飘带。
    眼神一瞥那巨大兽影，手臂粉碎，半身狼狈，伤势惨重。
    但却没有给它轰死。
    不愧为阴沉山脉的王者之一，含金量不用多说，这蓄力一斩，居然没有拿下它。
    果然。
    面对真正有含金量的存在，且对方还有境界压制的前提下，陆鼎当下的修为，还是有些勉强的。
    毕竟登神九重，正面对上三名封神境的大妖精怪，这种局面，百分之九十九的情况都是谁来谁死。
    横刀相对，眼角瞥上天空坐在鸟背上的苏云：“给你机会！？”
    “谁来给我机会！？”
    “现在你又不说是立场不同了？现在你又是大汉人了？现在你也要爱国，你也要加入749了？”
    陆鼎摇头：“贱，恶心，你不配！！！”
    没握刀的文袖左手，对着那三名大妖招了招：“愣着干嘛，再来啊，非要磨叽一会儿，等我们再说几句！？”
    三名大妖看向此时面目狰狞的苏云。
    苏云对它们的恩，对它们的好，它们能看到的前程，让它们甘愿留在苏云身边臣服。
    现在优势在我，它们当然不着急。
    苏云握紧双拳：“陆鼎！！！这是你逼我的！！这是你逼我的！！！！”
    “大不了老子不回去了，拿下你，同样可以换大汉将我父母送上来，我和他们将会在第二圈团聚，天高任鸟飞！！！！”
    “拿下他，要活的！！！！！”
    得到命令的三妖，再次对陆鼎发起了猛攻。
    一时间风云骤变。
    但好在先前是啰嗦和嘴炮，早已争取够了时间，能让陆鼎安排的其他749调查员，强制撤走了黑凰集的大汉百姓。
    至于剩下的。
    都不是大汉人，管他们干嘛。
    就好像之前苏云狡辩时说的，世界上哪有绝对的善恶，大多数都是立场不同，所在角度不同，所以看待问题也不同。
    或许苏云是人妖和谐的救世主。
    但陆鼎又何尝不是推进以人类为主导的践行者。
    不对，不准确，应该是以大汉繁荣昌盛为主导的后继来人。
    杀！！！！！
    血寒霜缠头裹脑，刀卷残云。
    定海珠周身呼啸，盘旋连绵。
    炼精化炁，立地不败。
    四大本煞相，有我无敌，金刚不坏.........
    这个，这个，还有这个，全部打开！！！！！
    蕴含着【斤车之道】的刀气，肆虐大地，横卷山岗，横推两岸阴沉举凤大山。
    霎时间大地满目疮痍。
    天空异象连绵，火烧半边天，腥风血雨来，黑暗碾压，毁天灭地。
    陆鼎周身被黑烟晕染。
    攻击硬抗，招式硬吃。
    一手【白蛇抖鳞】内外修复，一手【金刚不坏·四大本煞相】水火不侵，刀枪不入。
    伤换伤，命换命！！！！
    【天人合一】护他身，快意恩仇这年春。
    硬吃龙血鱼妖一记双龙出海，双拳重砸陆鼎胸口。
    下意识闷哼一声，陆鼎嘴角溢血。
    顺势抛刀，双手燃火。
    “紫薇天火，天地同寿！！！！！”
    陆鼎猛的身体一震，黑烟炸开，弥漫三山五岳，火星骤起，轰的一下，方圆十万米，瞬间化为火海，敌我不分，一起化为灰烬！！！！
    那最近的龙血鱼妖当即被点燃。
    血寒霜长刀被抛弃当空，还未落下。
    陆鼎一把薅住那身前鱼妖，开口龙吟：“吼！！！！！！！！！！”
    双眼红光大盛，口中伴随怒吼，黑烟喷吐，黑煞滚滚，震响在鱼妖耳边。
    瞬间令其浑噩一瞬。
    看陆鼎口中吐出黑烟黑煞，带着点点火星，渐渐转变，从喷吐黑烟肉煞成柱，到火焰点燃，变成滚滚火柱，炙烤焚烧，好似焊枪一般，摧残着龙血鱼妖的身躯。
    使其寸寸化为焦炭，飞灰！！！！
    直到那独臂猿猴大妖，一掌拍来，硬砸陆鼎护身定海珠，其中恐怖力道，将他一下拍飞出去。
    陆鼎于空中翻滚，脚尖一踢落下长刀，血寒霜空中翻花，陆鼎空中翻腾。
    最后悬空立于刀柄之上。
    似血长巾随风飞舞，玄色大摆反射五光。
    陆鼎喉结翻滚咽下一口逆血。
    “苦修精血不能浪费！！！！”
    轰！！！
    声浪激昂，仿佛发动机在此刻轰鸣。 第1028章 攥死猿妖，火烤鱼妖    .......
    当下。
    不管是苏云霓裳也好，还是那场中的猿猴大妖，树精大怪也罢。
    皆是心中一沉。
    齐齐暗念着，疯子，变态！！！！
    陆鼎手段之多，他们闻所未闻，而且招招恐怖不说，这人还敢拼命，关键是他妈硬的离谱，恢复又快。
    打不动，更打不死。
    忙活半天，人家眨眼恢复。
    好不容易破开陆鼎防御，打的他身躯遍布裂痕，结果血还没流呢，眨眼他又恢复。
    虽然境界上有较大差距。
    但这令人发麻的，秘术，秘法，法术搭配，造就无解战力，六边形全能选手。
    越打，这些玩意儿就越底气不足。
    境界不足，数值来补，修为不够，机制来填。
    打你妈！！！！
    打半天陆鼎受个轻伤，它们减员一人，整个黑凰集毁于一旦，山火烧天十万米尽化焦土。
    搞得那猿猴大妖和树精大怪，目光忍不住投去苏云，仿佛在问，还打吗？要不咱先撤吧，这749的疯子，解尸太岁，这名字，还真不是白叫的。
    难打！！
    苏云看着那陪他最长的龙血鱼妖，成了碳火烤鱼，死的残缺不全。
    心中悲痛。
    到底是有感情的。
    想当年，他刚到这黑凰集，无意在山中偶遇那山间大河之中，水浪翻滚，重击两岸，引得山摇地动，落石滚滚。
    给苏云吓的是屁滚尿流，转头就要跑。
    鱼妖驾水，眨眼间杀到它面前。
    眼看苏云小命不保。
    他大喊，我能治好你的痛苦。
    原来鱼妖翻滚是因为自身修炼出了问题，导致了炸鳞，后被苏云治好，可以说，那龙血鱼妖，是苏云现在家底的重要源头。
    这院子中的一草一木一花一树，都是来自源龙血鱼妖的牵头。
    要不是它，这些妖怪也不知道，这里还有个能医治奇难杂症的苏先生。
    现在鱼妖身死。
    苏云潸然泪下。
    “余兄，苏云欠你的太多.........”
    “陆鼎！！！！”
    “山高水长，此中仇恨，你我，不死，不休！！！！！！！！”
    苏云虽然不能修炼，但他不是傻子，知道三对一能被人快速换一个，如果让继续执拗下去，要活捉陆鼎拿来换父母前往第二圈的话，可能会导致最后算盘落空不说，还会把自己留在这里，彻底断绝希望。
    索性先走。
    陆鼎看出他想跑，直接一踩刀身，雷声炸响，光线忽明忽暗，【三千雷动】瞬移而去。
    “那就你死我活！！！”
    神通！！！！
    【人王散手】
    摘星拿月的手印，突破时空间限制，不顾五行四大，强杀盖下，杀机瞬至。
    隐藏没用的杀招手段，往往会在战局焦灼之中，带来意想不到的收获。
    眼看那大红鸟和其背上的苏云，霓裳，即将中招。
    那最先被陆鼎断了一臂猿猴大妖，不知施展了什么秘法，单手拿天，斗转星移，肉身龟裂，突然从原地，顶到了苏云面前。
    硬抗陆鼎一招【人王散手】
    本就受伤的身体，在此刻逐渐有崩溃的迹象。
    口鼻溢血。
    “苏先生！！！！快走！！！！！走啊！！！！”
    苏云伸手。
    凤血红鸟，不顾其它，驮着苏云和霓裳飞走。
    苏云的悲凉带着哭腔的声音响起。
    “老猿！！！！！！”
    陆鼎手掌渐渐握紧：“那就你先死！！！”
    人王散手逐渐收缩，其中【斤车之道】爆发，千刀万剐妖魔。
    老猿的身躯在此刻崩坏，逐渐被陆鼎攥成一团，咔嚓咔嚓的声音响起，这是骨头断裂粉碎的悲鸣。
    粘稠的鲜血滴落。
    老猿撕心裂肺的惨叫声，响彻天际，传荡去千山万水。
    “啊！！！！！！！”
    听得远去苏云心如刀绞。
    再次呐喊：“老猿！！！！！”
    真是令闻者伤心，听者落泪。
    化为人形后来，飞在旁边的树妖说道。
    “苏先生，老猿死得其所，咱们一定会为它报仇的。”
    此时的苏云，早已被泪水模糊了视线。
    扭头看着化形的女子：“树姨，我想修炼，我想修炼！！！！！”
    “我要报仇！！！！”
    看着如此悲痛的苏云，树妖女子心中也不好受：“我会想办法的......我会想到办法的.......”
    听到这话。
    苏云再次坚持不住的跪倒在鸟背上。
    “老猿，余兄...........对不起..........”
    他抬头，遥望远方：“爸！！！！妈！！！！！孩儿不孝！！！！！”
    “你们等我！！！我一定会回来接你们的！！！！”
    苏云的忏悔，痛哭，没有引来远在第三圈父母的心灵感应，倒是引来了陆鼎再次追赶而来的袭杀。
    黑云自天空压来，黑云压城，压迫感拉满。
    于雷闪雷鸣间，陆鼎化身风暴，所过之处，山林俱毁。
    “那你就去死，我会送你的骨灰到第三圈去见你爸妈，再跟他们口述转告，你这不孝子孙的遗言！！！！”
    手上掐拿的【黑食大日】，对着逃亡的苏云等人，顺手抛下。
    凤血红鸟，速度逞凶，好歹是封神大妖，偏身一躲。
    【黑食大日】落地。
    轰！！！！！
    蘑菇云嘶吼升腾。
    大地留下天坑盆地。
    冲击波推山倒树。
    倒不是说陆鼎不能开【死身黑狱】关下这些人，是一旦开了，他就收不到燕非凡那边回来的消息了。
    到时候拼命，指不定又要打到什么时候，才能结束。
    现在他的耳麦中，燕非凡的声音不停在响，汇报着伤亡和情况，一旦有不对，陆鼎就得掉头折返。
    而且，陆鼎自己也不确定，开【死身黑狱】死斗，他能不能整的过这红色大鸟和树妖。
    这俩玩意儿给他的感觉，比刚才所杀的鱼妖和猿精厉害。
    这就是没有主场优势，带来的顾忌。
    要是有主场优势。
    陆鼎还扯这些？
    直接抽干体内灵炁，直接【金鳌岛】，【死身黑狱】一起来，现在是属于开荒，得七分留三分，以应对突发情况。
    前方，大红鸟带着苏云，一路逃跑。
    后方，陆鼎【三千雷动】身架黑云，狂轰滥炸，沿途那就一个毁天灭地，陆鼎是半点收敛都没有。
    “哈哈哈哈哈跑，继续跑！！！！”
    “猿猴精死的好惨，被我捏成了肉酱，鱼精更是被我烤成了焦炭！！！”
    “你不是为他们报仇吗？”
    “现在怎么跟个丧家之犬一样，只顾逃跑呢。”
    “我就在这里，来杀我啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........”
    .
    嗓子化脓了，越整越严重，在医院住上了宝子们 第1029章 拦路虎，宝鸡国一字并肩王，咱们下次再见！    .......
    陆鼎狂笑着丢下一道又一道攻击。
    他的话语给苏云造成了，难以想象的心理攻击。
    陆鼎的每一句话，都在强制性的替苏云回忆悲痛，杀人诛心。
    苏云也在回应着咒骂。
    不过这些攻击，对于陆鼎来说，不痛不痒。
    反正他又不承认自己有爹妈，所以苏云骂他爹妈，无所谓。
    反倒是陆鼎只要回嘴，苏云马上跳脚。
    哈哈哈哈好玩儿好玩儿。
    追赶还在继续，爆炸声连绵不绝。
    眼看就要到宝鸡国边境之时。
    陆鼎猛的翻身，唤来，【八龙沉香辇】速度当即暴涨数倍不止。
    轰的一下。
    龙吟响起，这喇叭震颤万水千山，霞光四溢，大灯晃的人睁不开眼睛。
    刚刚只是虚晃，前狼假寐，示敌以弱。
    让他们习惯自己的速度，在他们最具希望之时。
    【八龙沉香辇】一出，直接撞去，碾法灭道，行则路通！！！
    “昂！！！！！！”
    轰隆威势的恐怖存在碾来，伴随陆鼎疯狂的声音：“我让你跑！！！！！”
    那树妖幻化人形的女子，双掌行法，猛推红鸟。
    “走！！！！！！”
    整个人气势展开。
    行起漫天姿态，树枝抽云穿星。
    横栏陆鼎驾驶的【八龙沉香辇】
    砰的一下。
    听惊天爆炸。
    “树姨！！！！！！”
    苏云呐喊。
    看那顶天立地的庞大树躯，狼狈不堪，树枝折断，树身扭曲。
    树妖口吐人言，树身颤抖着汩汩流下鲜血，拼命拦着陆鼎的【八龙沉香辇】喊着：“快走啊！！！！进了宝鸡国他就不能追了！！！！”
    陆鼎开口一吐，擤气迸发，【吹金断石】，配合【斤车之道】斩击缭乱。
    眨眼间，藤条树枝，尽数粉碎。
    陆鼎再抖缰绳，从树妖身上碾过，惨叫声响起：“啊！！！！！！”
    咔嚓咔嚓的声音，自辇底传来。
    陆鼎欲要先不管这树妖，继续追赶苏云，斩草除根之时。
    就看前方。
    宝鸡国国境之内。
    那一道突兀出现的身影立于前方，仅仅是站在那里，便已在散发着滚滚热浪，好似午时的太阳，光芒耀眼的令人难以直视。
    来人。
    正是宝鸡国的一字并肩王，凤狂生。
    他抬手，本来距宝鸡国国境还有些距离的苏云等人，瞬间被他扯到了宝鸡国境内。
    霓裳站在凤狂生身后：“舅舅。”
    刚才在逃亡路上，便是她给国内发去了救援消息。
    现在凤狂生赶来，一切都有救了。
    她刚想开口，旁边苏云跟着想说点求他救一下树姨的话。
    却不想。
    凤狂生抬手打断，看向前方还立于缓冲带内的陆鼎。
    “陆太岁，再过来，可就是宝鸡国的国土了，你确定还要追吗？”
    陆鼎驻足：“原来是宝鸡国一字并肩王当面，闻名不如见面，陆鼎见过凤王。”
    身上杀意消散。
    态度和煦。
    那能咋办，这他妈打不过啊，这是真整不了。
    识时务者为俊杰，总不能面对打不过的人，还要放下狠话吧？
    那不是蠢是啥。
    凤狂生也是没想到，陆鼎的态度竟然转变的如此之大。
    他还想着，以陆鼎这般的脾气和性格，要是敢追过来，踏足宝鸡国境内，他正好动手！！！
    虽然事后也会麻烦。
    但至少占理。
    当然这也是他，没有晚点等陆鼎追进宝鸡国国土内再现身的原因，麻烦。
    对陆鼎动手，收益不小，但事后大汉的猛攻，和那姓税的疯子，凤狂生知道他绝对顶不住。
    所以只能现在现身将他喝退。
    如果他非要追，不给面子的话，那凤狂生，也不是半点脾气都没有。
    一个小辈，敢在他面前造次，那就是找削的。
    结果陆鼎及时停步了。
    凤狂生脸色平静，看不出深浅：“既然陆太岁知道本王，那就请回吧，这边境线上情况复杂，万一出点什么事，不好解释。”
    陆鼎笑着点头：“好的凤王，感谢凤王提醒。”
    他又看向苏云和霓裳等人，挥手告别：“咱们下次见，凤王，咱们也下次见。”
    没事，退就退了，现在整不过你，你护着他们，不代表一辈子整不过你！！！
    你等着吧。
    我现在炼神九重，你等我回去把境界突破了，下次见面，就斩了你的鸡头！！！
    还是那句话。
    打不过要放狠话的是傻子。
    陆鼎还年轻，他有的是天赋和时间。
    今天这事儿，绝对不算完。
    要不了多久，他才会是真正的卷土重来，杀进宝鸡国！！！！
    等他把阴沉山和举凤山消化了，到时候就是宝鸡国的灭国之日！！！
    转身。
    走到那因为硬抗【八龙沉香辇】而重伤的树妖身边。
    该说不说，这玩意儿确实挺狠，有点东西，【八龙沉香辇】都能让它给拦停了。
    要是真开了【死身地狱】，面对它和那大红鸟的围攻配合，指不定怎么回事儿呢。
    不过现在，他们却是没有合作的机会了。
    陆鼎一脚跺在那身受重伤，退回人形，长衫染血的女妖脑袋上。
    回看一眼苏云，传去挑衅的眼神。
    仿佛在说，你就站在那边看好了，看我是怎么弄死她的，千万别过来，不然连你一起弄死！！！！
    抬手【斤车之道】，砍去树妖一臂。
    鲜血飞溅。
    树妖闷哼一声。
    远处身在宝鸡国境内的苏云，目眦欲裂的看着这一幕：“树姨！！！！！”
    就要往前冲。
    凤狂生抬手拦住了他：“苏云！！”
    “再往前去，我可护不了你了。”
    “凤王！！！！！求求你救救树姨，只要您能救树姨，不管是让我做什么我都愿意，求求您，求求您了！！！！”
    苏云哀求着，甚至跪下，不停的给凤王磕着头。
    一下一下重砸地面。
    凤王叹气：“唉..........”
    但他却是没有回话。
    他知道苏云的重要性，也知道，宝鸡国要想发展的好，就必须要跟苏云打好关系。
    可现在这种情况。
    他身为宝鸡国的一字并肩王，要是过去了。
    被陆鼎的执法记录仪拍了下来，再加上黑凰集的事情，这一结合，所带来的影响，太大。
    万一到时候大汉应对周遭众多国家，大家平摊的压力，因为他今天的冲动，导致了大汉把大部分压力，冲着宝鸡国来，那凤狂生就是宝鸡国的罪人。 第1030章 真是美妙的惨叫声啊！咒骂声多些，多些，再多些！    .......
    众多国家一起扛，大汉不足为惧。
    可要是宝鸡国单对单，对上大汉........
    一个字儿，悬。
    苏云的哀求，在陆鼎听来，那是世上最为美妙的和旋。
    让他忍不住的，一脚勾起树妖踹向空中。
    喊了一声，令大家都能听见：“来，惨叫！！！！！”
    双拳抡起。
    燃火，冒黑烟。
    就是他妈的轰！！！！！！
    刹那间。
    陆鼎双拳抡起，交替轰出，眨眼间，十拳，百拳，千拳........
    残影出现。
    陆鼎的拳头接连不断的轰击在了树妖的身上。
    砰砰砰砰砰砰砰砰............
    【紫薇天火】的灼烧，拳拳到肉的疼痛。
    纵使树妖想坚持着不发出声音，但也顶不住陆鼎着狂风暴雨般的对空轰击。
    惨叫声响起：“啊！！！！！！！！！”
    “苏云！！！！！走！！！！修炼！！！！破境！！！！来日方长！！！！！为我报仇！！！陆鼎狗贼！！！不得好死！！！！啊！！！！！”
    陆鼎抡拳狂笑，大摆摇曳，玄色五光：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈............”
    “美妙！！！真是美妙的惨叫声啊！！！咒骂声多些，多些，再多些，不够哈哈哈哈哈哈.........”
    亲眼看着树姨的身躯在空中遭受连绵不绝的重击扭曲，变形，破碎，肢解。
    最后由【点石成金】之法，融化骨肉筋膜。
    砰！！！
    炸开！！！
    漫天脓血幻化花瓣，随风飘洒。
    这是生命尽头的绚烂。
    陆鼎于花雨之中独立，伸手，接住花瓣，微微偏头，眼角瞥去苏云，嘴角带去笑容：“死亡带来憎恨，憎恨滋生愤怒，愤怒增长力量，而拥有力量的尽头是面对我，面对我的结果就只有一个，那就是闭环的死亡！！！！”
    手中花瓣燃火，蔓延，点燃所有花瓣，将绚烂推至了一个更高的层次。
    陆鼎于花雨火海之中，冲天而起离去。
    苏云再也坚持不住。
    几番的怒火攻心，让他一口鲜血，呈喷射性吐出血雾。
    噗.......
    苏云缓缓倒下。
    耳边响起呼唤。
    “苏云.....”
    “苏云....”
    “苏云你怎么了......”
    声音越来越小。
    苏云内心的独白，则是越来越大声。
    “俞瓷....凌天.....余兄.....老猿......树....树姨......大家......大家都.......”
    血泪自苏云眼角滑落，那一抹斑白自苏云的发根而起，直至一头乌黑长发，全部染白。
    他的一切都没了.......
    他的一切都被陆鼎给毁了......
    第三圈的家，他回不去......
    第二圈的家，也没有了......
    唯有报仇两个字，深深的刻在了苏云心中。
    他一定要....报仇！！！
    另外一边。
    回去路上。
    陆鼎检查起了自己这次的收获。
    只能说，他现在差的就只有境界了。
    【收容怪物：押鱼】
    【收容奖励：水行道统】
    【水行道统：凝弱水三千，一滴万钧，可吞天】
    控水之法，但也不只是简单的控水，而是更深层次的水行变化，穿透，包容等等。
    最重要的是其中凝弱水三千的法诀，可以增强陆鼎的三颗定海珠，相辅相成。
    挥手间，弱水滚滚，席卷天地，洪灾降临，下一场世纪暴雨，天河倾覆，淹没一国。
    陆鼎笑了，宝鸡国，不正是试验这法术的最佳地方？
    目光落于押鱼。
    【愧郯录】等古籍之中都有记。
    就是字体太过于生僻，陆鼎记忆不全。
    反正大概就是说，押鱼这东西，兽首，鱼身鱼尾，有鳞片，有二前爪。
    多跟狻猊打组合，出现在皇家建筑屋脊上，太和殿就有，防灾祈福。
    在某些民俗书籍，例如【皇选民造】一类小众书籍中，就有把押鱼归到龙生九子内。
    也是个冷门玩意儿。
    再看第二个收获。
    【收容怪物：通臂猿猴】
    【收容奖励：斗转星移】
    【斗转星移：挪天转体，承伤转移】
    简单来说，这就是移形换影的进阶版了。
    之前陆鼎的能移形换影，全靠山河社稷图，属于人过去。
    而【斗转星移】则是将景物扯到自己面前，从而改变自己的位置。
    这也是先前那老猿，能突然出现在苏云面前，帮他们当下陆鼎【人王散手】的原因。
    不过这老猿，看来应该还不够精通。
    不然得话，【斗转星移】这东西，纯属数值变态。
    只要心有所想，脑海中有记忆，有概念，只要不是位面不同，一个念头，就能直接扯过去。
    换句话说，陆鼎现在不用飞了。
    只要他想，一个念头，便能直接回到黑凰集，回到汉京，甚至回到第三圈。
    这能马上就用的东西。
    陆鼎迫不及待。
    心念一动【斗转星移】
    就听轰的一声。
    陆鼎所在之地，当即凭空轰隆。
    狂暴的力量宣泄周围。
    震碎山林。
    陆鼎在顷刻间消失。
    再出现时，已然回到了第三圈云海，白桦小区，1503。
    带起的威势，震的整栋楼都抖了一下。
    陆鼎一屁股跌在沙发上。
    脸上笑容根本压不下去，扫视四周，不管是装修，布局，什么都没变，依旧如原来一样。
    看来是没有人住过了。
    陆鼎心中疑惑，摸出手机给楚歌笑打去电话。
    响起不过两秒。
    对面接通，疑惑开头：“是.....陆鼎吗？”
    陆鼎笑着开口：“诶，是我。”
    楚歌笑的声音瞬间加大，饶是他这个正局，在这一刻，都有些按耐不住自己的素质：“卧槽！！！”
    “你这来电显示，怎么会是云海！！！！？”
    “你别告诉我，你回来了！？”
    “你怎么能回来的？你为什么会回来！！！！？”
    “你这是偷渡啊，你别搞啊！！！？”
    陆鼎笑着：“嘘嘘嘘嘘......别说，咱都是一家人，我只是回来一下，马上就要走，刚刚我练功出了点岔子，所以就回来了，你可千万别说出去啊，我要挨处分的。”
    楚歌笑跟见了鬼似的看着手机。
    这他妈。
    神不知鬼不觉的从第二圈跑回第三圈云海，你这是要闹哪样？ 第1031章 斗转星移，生死道果（君身红尘）    ......
    你现在的修为，回到第三圈，那不是随随便便打沉一国？
    他还在沉默中。
    陆鼎问道：“白桦小区1503，现在是没住人吗？”
    楚歌笑知道了，你小子回家了。
    他当即说道：“没有，自你走后，那地方就一直留着了，算是个英雄故居，留个念想，本以为你不再回来了。”
    “没想到,.......害........”
    陆鼎心里还是挺感动的。
    他都走了，他住过的地方还留着呢。
    看着这个小家，陆鼎一边起身走向冰箱，拿出一瓶放了许久的冰镇可乐打开喝了一口后，一边说道：“谢了楚局。”
    “反正我都回来了，有没有什么需要帮一下的，只要别太过分。”
    楚歌笑赶忙喊道：“别别别，影响不好，你悄悄咪咪的来，悄悄咪咪的走就行，你能回去吧？”
    陆鼎：“当然能，我待会儿就回去。”
    楚歌笑长出一口气：“那就好，我就先不跟你说了，今天这事儿我就当不知道，你快点回去吧，你真给我吓到了。”
    说罢，他没有多说，直接挂断了电话。
    这他妈，吓人。
    陆鼎看着结束通话的手机。
    “害，有这么离谱吗，我都不怕。”
    抬头，看着冰箱里的可乐，和冰镇国窖冰红茶，陆鼎找了个袋子一装。
    起身从窗口飞去。
    横立半空。
    一个【斗转星移】
    轰！！！！！
    仿佛晴天霹雳。
    有人探出头来：“这鬼天气，打雷了！？”
    另外一边。
    黑凰集。
    陆鼎回到了那被他打成残垣断壁的苏云小院。
    手里还提着刚从冰箱里拿出的饮料。
    【斗转星移】真好用。
    当然，想则到，这是第一个作用。
    斗转星移的第二个作用，移伤转移则更恐怖，这玩意儿能把自己受到的伤害，转移到，接触的东西身上，无论是活物还是死物，都可以转移。
    当然有个承受前提，和转移极限。
    不过就算是有一点限制，这也很恐怖了。
    属于是【斗转星移】的至臻领悟。
    必须是斗转星移修到高深之处，才能明悟的东西。
    突然。
    只是一下，陆鼎就想明白了。
    “怪不得那老猿硬吃了我蓄力一刀，还没有死，只是大残，原来是斗转星移，挪到其他地方了。”
    当时到处都在爆炸，陆鼎也没放在心上，以为是溅射伤害，搞了半天是因为这啊。
    “还好还好，不是斤车之道的数值下跌。”
    那没事儿了。
    但这也说明了斗转星移的另一个限制，像【斤车之道】这种数值和机制并存的东西，就算转了，也转不了太多，被砍碎的手臂，也不能恢复。
    不过没关系。
    矛和盾陆鼎都有。
    他一兜子用不完的数值和机制，又不是像那老猴子一样，只有这俩可用，【斗转星移】给陆鼎属于是锦上添花。
    他也不只靠这玩意儿吃饭。
    目光落在【通臂猿猴】字眼上。
    熟的不能再熟了。
    混世四猴之一。
    其他三个，分别为赤尻马猴，灵明石猴，六耳猕猴。
    都是挺猛的主。
    通臂猿猴，在某一版西游记中，跟万妖女王的爱情，那简直刻骨铭心，但这逼养的不负责，最后自己当罗汉去了，留万妖女王一个人独自神伤。
    纯纯吃绝户，最后自己大彻大悟，万妖女王啥呀没捞着，还赔了个底儿掉，内丹都赔出去了。
    不过相较于那一版西游记中的通臂猿猴。
    被陆鼎所杀的老袁。
    纯纯就是不中用的玩意儿。
    顶着这么好的种族天赋，结果就修了个这？
    四个字儿形容，前俩是感叹，妈的废物。
    最后一个奖励。
    【收容怪物：女树】
    【收容奖励：生死道果】
    【生死道果：明生死之道，存恒其中，不生不死，掌生控死】
    刹那间。
    一股生死的力量瞬间侵袭上陆鼎的身体，欲要带他体验生死循环，可下一秒，【四大本煞相】凭空显现，长生不老，金刚不坏，与天同寿。
    哎嘿！
    死不了！
    陆鼎笑了。
    属于是没有承担副作用就享受到了结果。
    要是没有这【四大本煞相】金刚不坏，长生不老，与天同寿的话，他说不定，还真要先死一死，然后再活，明悟生死之后，不破不立。
    这多耽误事儿啊。
    鬼知道他要死多久。
    现在这样就挺好。
    一手生，一手死。
    现在的他万事俱备，只等破入登神，水行道统，外加生死道果，到时候他既是水神，生死之神，又不受限制。
    依旧坏的他不沾，好的他全要。
    有什么事儿，去跟金手指说吧，它给的。
    忽然间，陆鼎脑海中浮现出那刚才凤狂生的模样。
    “宝鸡国一字并肩王，好大个一字并肩王要不完，等着，要不了多久，我就来找你，到时候绝对让你体验体验生死折磨的感觉哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    四大本煞相缓缓转动，黑烟滚滚，陆鼎凶相毕现，立于废墟之中，真是好个绝世大凶，凶威赫赫。
    再看【女树】
    古籍【笔尘】中有记。
    海中有银山.....生树....名女树.....天明时皆生婴儿.....日出能行.....至食时皆成少年.....日中壮盛......日昃衰老.......日没死，日出复然。
    大概就是说，海中有座山，叫银山，山上有一大树，叫女树，这玩意儿，天亮时树上会长出婴儿，太阳升起照过来，婴儿就能走，到了吃早饭的时间，婴儿就能长成少年。
    中午，他就变成壮年，黄昏为老年，太阳西落，他就嘎，化为养料，滋养女树。
    天天都是这样。
    这里面还有个入木三分的小故事，多少沾点儿颜色，不方便讲，陆鼎脑子里回忆回忆就算了。
    也是在这时。
    燕非凡的声音传来：“陆哥？”
    陆鼎回神看去。
    就见燕非凡从废墟中钻出。
    他问道：“你怎么还在这儿？”
    燕非凡有些激动的招手：“陆哥你快来，你看我发现了什么好东西，有了它，咱那药田里的药材，用不了多久，就能收获了！！”
    药材一收获，陆鼎就有足够的资源，突破登神，直达炼神，到时候质的飞跃，一字并肩王？你现在牛逼，你不会一直牛逼，到时候陆鼎牛逼了，就给他活生生打死！！！
    陆鼎提着饮料飞去：“我看看怎么个事儿！？”
    .
    .
    屋漏偏逢连夜雨，评分还掉了0.1，带病加更，宝子们，求个好评，重新冲上9.7，爱你们，为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更。 第1032章 749滚出黑凰集，我们不需要你们！！    ......
    落脚燕非凡旁边。
    他一眼就看到了陆鼎手里提着的袋子。
    冰红茶，可乐.....
    还冒着寒气，附着冰霜。
    燕非凡下意识的吞咽了一口口水。
    “陆哥。”
    陆鼎看他。
    燕非凡也没说话，嘿嘿笑着，张嘴，指了指自己嘴巴。
    陆鼎瞬间笑了。
    摸出一瓶冰红茶，递给燕非凡。
    他当即拧开就是一大口。
    吨吨吨吨吨.......
    “哈.......舒服，就是这个味儿，国窖！！！”
    “陆哥，咱这边的小卖部我也看过，可没有这些东西，他们卖的多少都是带营养的，各种乱七八糟的草本精华，又是这又是那儿的。”
    “你这冰红茶，是哪儿搞来的？”
    陆鼎也没瞒着他，没什么好瞒的，他底牌多的是，就直接说：“我回第三圈家里拿的。”
    燕非凡瞪大了双眼。
    他不好奇陆鼎是怎么回去的。
    只想说：“陆哥，下次能不能多进一些啊，放着咱慢慢喝。”
    陆鼎的好，和便利，燕非凡从来不会客气，多少他是要分一杯羹的，和享受一下便利的。
    但这一点都不过分。
    因为陆鼎一旦遭遇困难和苦难，燕非凡恨不得一个人把苦难全吃，困难全扛。
    陆鼎点头：“行，啥时候我就回去一趟，多整点儿过来，到时候你想喝啥，你就给我列个清单，我回去采买。”
    解尸太岁亲自跑腿，可不是谁都有这个待遇的。
    燕非凡点头步入正题：“陆哥你看。”
    他掀开面前那盖下石板。
    露出其中还保存完整的一汪水池。
    在阳光照射下，反射着点点奇异光芒。
    “这应该就是我们线人跟苏云聊天中，提到的那种灵水。”
    “这东西灌到药田里，能加快药材成长，有了它们，咱们的第一波药材很快就能收获了，到时候甚至还可以种二波，种更好的。”
    陆鼎听着：“那倒是可惜了，让苏云跑了，要不然的话，必须得榨干他的价值，再弄死他。”
    燕非凡也不关心苏云是怎么跑的。
    陆哥怎么说，他就怎么听。
    他说：“陆哥，下次抓到苏云，要不多留他一留，让他当个一段时间黑奴？”
    虽然提议是好的，利益最大化。
    但陆鼎却是摇头：“算了，多留一段时间，那就会想着，要不直接饶他一命，让他干活儿，那这和戴罪立功还有什么区别？”
    这就好像某些尝试法律边线的事情一样。
    尝试一下，就一下，一下就收手。
    可真要尝到甜头了。
    那可就收不了手了。
    决定不了的事情，没办法左右。
    可要是决定得了的事情，陆鼎是绝对不会让苏云活的，虽然陆鼎还算立场坚定，自我认知高于一切，但人都是经不起诱惑的。
    这是人性。
    陆鼎也是人，他才二十岁左右。
    避免万一禁不住诱惑，让那苏云以后活了又活，索性早点掐死苗头。
    燕非凡也懂陆鼎的意思，有些事情，做了是利益，不做是克制。
    人总不能为了利益什么都干吧。
    苏云干的那些事情，就注定了活不了。
    别人不知道。
    至少了解陆鼎的燕非凡知道，在陆哥这里，就留不下他。
    “行陆哥，都听您的，那我就先把这些东西收起来？”
    “收吧收吧，装好，都是宝贝。”
    燕非凡开始忙活，陆鼎就蹲在一旁。
    随口询问：“诶非凡，黑凰集这边的整体情况如何？”
    燕非凡一边干活儿一边回答：“虽然抵抗很强烈，但伤亡能接受。”
    “咱们之后可以把黑凰集当做大本营之一，在这里驻扎，然后向着阴沉和举凤开始清扫，搜山降魔，陆哥你觉得呢？”
    陆鼎听着：“提议倒是可以，但在腹地建立大本营，情况有些凶险。”
    燕非凡装好池水起身：“风险和机遇并存嘛，陆哥你不是说过，风浪越大鱼越贵嘛？”
    “在这里修整，能减少很多的不必要时间。”
    “而且咱们要想独吞，就必须抓紧时间，一家吃，足够盆满钵满，如果只是为了简单领赏什么的，咱们当初就应该通知上面了。”
    陆鼎笑了。
    就是这个道理。
    阴沉山，举凤山能带来的资源，虽然一家吃，也是赚，两家吃也是赚，向上面报告，就算自己不动，也能拿到贡献点。
    可这其中的差距，可是天差地别。
    简单的例子，阴沉山，举凤山是商机。
    陆鼎带着西部一家吃，商机过后，那就是千万富豪，要是分多了，就会被稀释，变成百万，甚至十万。
    都是有钱。
    钱多钱少，才是问题。
    陆鼎从不否认自己的贪心，他手下带着的兄弟们，同样贪心。
    虽然贪心也有心有余而力不足的情况。
    就好像苏云跑了。
    但这问题不大。
    因为陆鼎一开始，就不单单只是冲着他来的。
    而是打下这两块地方，清扫这两块地方。
    把这两座山臭臭的妖魔精怪，转换成香香的贡献点！
    陆鼎开口：“那就干！”
    “撑死胆大的，饿死胆小的。”
    “想发财就得拿命拼，生死由命富贵在天！”
    死了算烈士，活着成富豪。
    陆鼎从始至终也没有强迫过任何一个人。
    既然选择了来跟他赌，他也愿意带这些兄弟伙，那就大家一起把脑袋别裤腰带上，搏一个美好明天。
    燕非凡在旁边按动耳麦：“好，知道了。”
    随即看向陆鼎：“陆哥，黑凰集中心那边遇到了些问题。”
    “当地的人，有些不配合，还在指责咱们得调查员，现在已经发生了冲突。”
    陆鼎转身：“过去看看。”
    两人先后飞起。
    与此同时。
    黑凰集市集中心。
    两方对峙。
    一边是陆鼎所带来的西部749调查员。
    另外一边，则是黑凰集本地居民，浩浩荡荡几千人。
    人群中有人大声喊道。
    “749滚出黑凰集，我们不需要你们！！！！”
    “你们只会带来灾难！！！！”
    “我们世世代代在这里生活的其乐融融，你们一来，半个黑凰集毁于一旦，当初大汉灭了我们的国家，现在终于是到了要对我们斩草除根的时候了吗！！！！？” 第1033章 拳脚有力度，甩棍有角度，出手有风度，开口有气度    .....
    “我们不怕你们！！！！”
    “749滚出黑凰集！！”
    “滚出黑凰集，滚出黑凰集！！！”
    黑凰集这个地方，不止是有大汉的在籍百姓，更有无身份的流民，和宝鸡国百姓，以及原黑凰集所在国家的百姓。
    之前，黑凰集所在的这个地方，也是有国家的。
    只是后来被大汉灭了，国土并入大汉。
    为了当时的战后秩序重建，所以在政策上，是有所优待的。
    比如一些因为麻烦，或者单纯不想改变国籍的人，大汉也允许他们不改变国籍，就用自己原来的国籍，大汉也不会为难他们。
    但不可能跟大汉百姓一样，享受到大汉的全部福利。
    这点差别，如果是对于城市居住的人来说，可能影响会比较大，但对于黑凰集这片地方来说，完全没有任何影响。
    当然，他们也是被凤口市那些749调查员的友好态度惯坏了。
    外地来的和尚会念经，陆鼎才不会惯着他们。
    到地方落地。
    直接站在了两方人群中间。
    见到人影到来。
    调查员一方，瞬间齐齐立正行礼喊着：“陆太岁！”
    如此画面，瞬间让黑凰集本地一方看了出来，这是个领头的。
    当即有杵着拐杖的老头儿走上前。
    “我问一下，这位是领导吧？”
    陆鼎看着他：“我是，请问您是？”
    老人默默挺直了胸膛，他准备要仗义发声了，他这一把年纪了，往常去城里，那凤口调查员，看着他，那都是恭敬有加。
    换句话说，是真怕他一个不注意就死面前。
    到时候多的麻烦，都要闹出来。
    所以每次黑凰集有什么事儿，都是他去城里争取的。
    这次也不例外。
    “老朽是这黑凰集的乡长，我想问问领导，黑凰集向来自我管理，无需749驻扎，现在749调查员贸然进入，对黑凰集造成了破坏，伤亡，财产损失，这个事情，领导是不是应该给我们点说法！！！”
    他这话一出。
    身后的那些黑凰集本地人。
    当即声声附和：“我们要说法！！”
    “必须给我们一个说法！！！”
    “我家房子都塌了！！！”
    老头儿努力的挺直着胸膛：“还有，我听说，黑凰集内许多人，都被撤了出去，我想问问领导，为什么不通知我们，为什么不撤离我们，难道我们的命，就不是命了吗，现在已经出现了生命安全，这个，谁来负责！！！”
    陆鼎看着他：“大爷，请问您有身份证吗？”
    老头儿很自信嗷，从怀里摸出临时身份证一亮！
    瞬间变得精神头儿十足，一点没有刚才那副半死不活的样子，中气十足的喊道：“我有！！！”
    他身后的那些黑凰集本地人，也跟着摸出了自己等人的临时身份证：“我们也有！！！”
    燕非凡在旁边走上来说道：“陆哥，这个事情，我跟凤口749那边确定过。”
    “他们的临时身份证，只是个摆设，当时给黑凰集所在的大汉百姓，发补贴，必须得是有身份证的人，才有。”
    “当时，这些没有身份证的眼红，就让这老头儿去凤口749闹，还搬着棺材。”
    “凤口749的接待人员没办法，向上面请示之后，才给他们发了临时的摆设，然后凤口749自己掏钱，给他们也发了补贴，那事儿才算完。”
    陆鼎听明白了。
    上手。
    接过老头儿手里的身份证，看了几眼后。
    老头儿说着：“领导，您可看仔细了，这可是........”
    话没说完。
    陆鼎抬手打断。
    扭头看向自己这边的调查员。
    “你们是干什么吃的！！！？”
    老头儿笑了，抱着看热闹的心态，等着陆鼎训斥这些调查员。
    却不想。
    陆鼎说的，和他想的不一样。
    “你们腰间的电棍，都是装饰吗！！！？”
    陆鼎举起手中身份证：“大汉的百姓早就被撤出去了！”
    说话间，他猛的转身。
    一脚踹到了老头儿胸口，给他蹬进人群，砸到了一片。
    “妈的这就是一群流民，乱党，我惯的你们，不懂配合是吧！！！”
    陆鼎一声令下：“给我打！！！！”
    瞬间。
    调查员们，从表情严肃，到笑意浮脸。
    腰间雕刻符文的甩棍一拔，齐齐开棍。
    清脆的‘啪’声连成一片，符力落实，家电下乡。
    举棍，迎头痛击。
    “流民！！流民！！流民！！！！”
    “我让你骂！骂！！！骂！！！！”
    调查员们的每一下，都带满了个人情绪。
    那用来维持秩序的电棍，格外好用，打的又痛又麻，还打不死人。
    和谐一幕上演。
    正所谓，拳脚有力度，甩棍有角度，出手有风度，开口有气度。
    陆鼎是大汉749的调查员，他所能关照的，当然得是大汉人，这些都不是大汉人了。
    国籍都不在大汉。
    还敢跟他武武轩轩，七儿八的。
    不教育教育他们，是真不知道，黑凰集这片地方是大汉的啊，真当自己家了啊？
    陆鼎指挥着：“妈的，打！！别打死了，但要往死里打！！！”
    “一群给脸不要脸的东西。”
    陆鼎说着都来火，抬手摄来燕非凡腰间的电棍甩开。
    手起棍落，手起棍来........
    打开一条路来，走到那老头儿身边。
    噼里啪啦就是一顿甩棍，先打嘴防止求饶，再打腿避免逃跑。
    砰！
    “我让你倚老卖老！！”
    砰！！
    “我让你带头闹事！！”
    砰！！！
    “我让你拿着鸡毛当令箭，弄个临时的糊弄我！！！”
    最后提起，狠狠往地上一砸。
    砰！！！！！
    打的他出气多，进气少，陆鼎伸手，灵炁渡入，吊着他那一条老命。
    甩棍杵到他脸上。
    “这个说法够不够？还要不要说法了，还要不要负责了？”
    老头儿摆着手，眼神中是没退去的恐惧，和大多数的疼痛：“不.....不要了长官，我不要了......我想回家......求求您饶了我这把老骨头吧，让我回家.......”
    他也是到现在才明白，他的倚老卖老，只对凤口市那些正规调查员有用。
    对眼前这个不行。
    陆鼎是新城来的，新城新治，他的规矩，才是规矩。
    陆鼎笑着：“你家在哪儿，指个方向。” 第1034章 搜山降魔开始，第一站，蛇盘岭，杀（君身红尘）    .......
    老头儿颤抖着手，指向一处。
    陆鼎抬腿，一脚。
    踹！！！！
    “去你妈的！！！”
    咻！！！！
    人影横飞而去，去往高空，呈抛物线下落。
    转身。
    看向正在忙活的白鹤眠和皇甫凌云。
    他喊了一声：“小白，张伟。”
    白鹤眠抬头看向这边。
    张伟拿着甩棍，一边扭头，一边：“陆鼎，别他妈喊我张.........”
    砰！！！！
    飞去的冰红茶，直接给皇甫凌云打的翻滚了出去。
    白鹤眠也收到了陆鼎从第三圈带上来的可乐。
    他愣了一下。
    扣开拉罐儿。
    一大口下肚：“好喝。”
    没心没肺的。
    张伟起身看着砸到怀里的冰红茶：“哪儿来的国窖！”
    吨吨吨吨一大口。
    给周围调查员，都看馋了。
    陆鼎笑着：“别看着了，这是老家特产，等完事儿大家都有。”
    白鹤眠看了看手里的可乐。
    虽然有些舍不得。
    但他还是抬手，用灵炁分了一些，给旁边带着面具的展停舟，还补一句：“只能给你这么多，这是陆鼎给我带的，剩下的我自己要喝。”
    展停舟也没客气。
    招来就是一口下肚。
    气足。
    冰爽！
    打嗝！
    “没营养，但是好喝！”
    白鹤眠没有理他，护着自己那一罐儿可乐，小口小口的酌着。
    反观因性格外向，跟这些调查员混的很熟的皇甫凌云。
    除了最先一口给他喝爽了。
    剩下的，全被哄笑着抢了。
    看到这一幕的燕非凡，默默的藏起了属于的那一瓶。
    很快。
    这群流民的规训到了尾声。
    陆鼎懒得管他们的哎哟喂。
    直接招呼着众调查员。
    该扎篷子的扎篷子，该立阵法的立阵法。
    不一会儿功夫，黑凰集最中心区域，成了一众调查员的暂时大本营。
    陆鼎也分散出了自己的【立影成军】黑影怪物，游荡在大本营里，配合着站岗放哨，监视周围环境。
    中帐之内。
    陆鼎展开着关于阴沉山的地图。
    示意众人看。
    “这次，我们采用轮班制，黑凰集为大本营，安顿伤亡成员，中转怪物。”
    “剩下的人，分为三队，第一队，攻坚，由我亲自带领，从黑凰集开始，对阴沉山一片进行扫荡抓捕清除工作。”
    “第二队，留守黑凰集，照顾伤兵，恢复状态，也担任着随时支援第一队的任务。”
    “第三队，押送妖魔至凤口站，坐专列，回新城，进行通知统计入册。”
    “三队交替，一个妖魔盘踞节点一换，二队顶一队，三队顶二队，如此往复，有没有什么疑问？”
    帐中亲信，无一开口。
    虽然他们都想第一时间带人跟着陆鼎一起上山清洗，抓捕。
    但现实不是影视剧，军令如山，谁敢乱说话？
    可以有不明白的地方询问。
    但不可能会有顶撞质问的情节。
    就比如展停舟此时就有不明白的地方：“为什么不直接把受伤成员，随列车一起送回新城，还要在这里修整，那不是给了妖魔可乘之机吗？”
    对此。
    陆鼎笑着就一句话回答：“要是你受了点儿伤，你愿意放弃这么好的机会不赚贡献点，而回新城养伤？”
    展停舟明白了，当即摇头：“不愿意。”
    “这不就对了，而且我会把我的八龙沉香辇，留在这里，受伤的排队往上进，恢复好了出来，换其他人。”
    “以保证大家的最快效率，加入战场。”
    “还是那句话，我带你们出来是升官发财，赚贡献点的，不是一日游打道回府的，每一个人，都必须赚的盆满钵满。”
    “至于妖魔偷袭，我不怕他来，我就怕它们不来。”
    也是钓鱼执法了。
    一旦这边有什么风吹草动。
    陆鼎一个【立影成军】的王车易位，再加一个【斗转星移】的想哪儿去哪儿，随时回防水晶，对面来多少死多少！
    这就是他的底气。
    而他就是众多调查员的底气。
    众人齐齐回应。
    “明白！！”
    整装待发，抓阄分队。
    不扯虚的。
    雷厉风行，注重效率，绝对不浪费一分一秒的时间。
    避免这边的情况传出去闹太大，到时候边军参与进来，陆鼎所带领的西部，就不能一家独享了。
    手下的录像视频，资料，就是为了到时候，事情传出去，有人过来调查情况，为了应付之用。
    现在，不暴露。
    闷声发大财才是王道！！
    随着人员到位，陆鼎带队。
    大几百名全副武装的调查员，杀向阴沉山，迈步第一站。
    蛇盘岭。
    集体耳麦中。
    燕非凡的声音再响。
    “我再给大家确定一下情报，注意听。”
    “蛇盘岭，黑凰集向北一百三十二里，山中多蛇，行走如风，精怪气候，大约两千左右，没有详细数据，领头为盘山郎君，炼神大妖，其余部将称的上名头的，大约有几十条蛇妖。”
    “都在登神左右，五禁上下，行动注重效率，所以陆哥会对盘山郎君动手，其余的，都是你们的，执法记录仪会录像自动清点，谁抢到算谁。”
    陆鼎也补充着一句。
    “我会保证你们的生命安全，放心大胆的干，但我不会关注你们会不会受伤，所以都小心一点，要胆大心细，吃肉还是吃糠，得开一个好头，我不希望看到太多人，莫名其妙受伤影响效率少发财，明白吗！？”
    耳麦中齐齐传来回应：“明白！！！！”
    对于个个都会飞的调查员来说，一百多里地，不远。
    前方就是。
    陆鼎没有过多啰嗦。
    一记斤车之道削平山头，惊的鸟兽起，走兽散。
    精怪洞府之内的所谓盘山郎君还在美梦呢，瞬间被惊醒。
    还没等他翻身起床，出去查看情况。
    就听。
    “蛇盘岭，勾结宝鸡国，在大汉领土，进行人妖试验，罪无可恕，今日清岭，斩草除根，一个不留！！！”
    “起阵！！！！！！”
    那黑凰集实验室的参与名单，有谁没谁，宇文龙渊，可是给陆鼎摸的清清楚楚。
    当然这也全靠苏云在这一片三年积累下的好人缘，他都掺和进宝鸡国的事情里了，其他的这些个妖魔，自然也就顺水推舟。
    听到这个声音。
    盘山郎君翻身而起，亡魂大冒的冲出洞府。
    刚一出来见日。
    就见749大阵已起，直接封山封岭，一道道疯狂的749调查员身影，冲杀而至，屠刀高举，明晃晃亮蹭蹭，先砍，先打，先杀到没有抵抗之力，再上枷上禁，打包带走！！！
    儿郎遭遇屠杀，家园遭到毁灭，鲜血，碎肉，崩山，断水，惨叫哀嚎四起，战火狼烟冲天。
    盘山郎君仰天长啸：“749！！！！”
    陆鼎盖掌而来：“吼你妈！！！”
    .
    .
    加更，求好评，为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬又送来的两个礼物之王 第1035章 既然盘山郎君，得回腥反毒，合乾坤毒袖！    .......
    翻掌而盖，【人王散手】
    打的盘山郎君大口吐血。
    却是没有一掌直接碾死它。
    没错。
    陆鼎故意的。
    当着这么多妖魔精怪的面，暴打它们的头头，一，可以扬我方士气，二，可以灭对方威风。
    要是一巴掌直接拍死了。
    那剩下的妖魔精怪，只会顽强抵抗，心中抱有幻想，大王会来支援我们的。
    所以陆鼎要将盘山郎君的败迹展现，让所有妖怪都看到。
    这也就是，为什么影视剧中，杀了主将之后，会说一句，谁谁谁已死..........
    然后一众士兵纷纷丢下兵器，举手投降。
    站在洞府前，抬手撑天而挡的盘山郎君，直接被陆鼎一掌拍入碎山乱石之中。
    它强撑着几欲崩裂的身体没有倒下去。
    但身体上，那一道道触目惊心的裂缝，正在冒出汩汩鲜血，却是那么惨烈。
    重压之力，强撑强受。
    盘山郎君一口后槽牙，几乎全部咬碎。
    “你.....你是何人，为何要来灭我蛇盘岭！？”
    陆鼎横立在空，黑烟围绕，四大本煞相金刚不坏若隐若现，孽龙虚影吞吐黑云。
    抱手。
    眼角目光斜向投下。
    “新城，陆鼎，问我不如问你自己跟宝鸡国勾结干了什么好事，阴沉山待的好好的，大汉许你一方地盘，结果你给脸不要脸，大汉在天管不了你这小事，但我在人间，专职清算！”
    盘山郎君欲要行走迈步自己拿颤抖不停地身体：“哈哈哈哈哈好好好，我当是谁强人凶狠当面，原来是新城的傲慢之罪，大汉的解尸太岁！！”
    “跟宝鸡国合谋人妖混血，是我做的，我认，但你说大汉许你一方地盘，我不认！！！！”
    “凭什么我自己苦修换来的实力，拼打下的地盘，要被说成大汉许我！”
    “不过是成王败寇，强者定章，我弱，我为反贼，你强，你即王师，要是我强，人，妖，成国，大汉才为异端！！！”
    陆鼎笑了，玄色大摆猎猎作响，文袖甩手，紧衣武袖探掌按去：“歪理！！！！”
    砰！！！！！
    【斗转星移】瞬移杀至。
    将盘山郎君强势按砸在山壁之上，引得山体崩塌！！！！
    看盘山郎君整片胸口坍塌。
    断裂胸骨，刺穿血肉露出。
    陆鼎的声音响起：“现在我教你一个成语，叫，非我族类其心必异，你为妖，大汉以人顶天立地，将你等赶尽杀绝，永绝后患，是理性，但世间万千生命几何，不应断绝种族品类，慈悲在天，感性在人。”
    “物竞天择之下，给你等留有一线生机，任你等修炼发展，只要不骚扰人族便可，你却不懂收敛，不知感恩，捡到一条命，却以为是自己实力换来。”
    “就你这三脚猫的功夫，也敢说实力！！！！？”
    陆鼎松手。
    放开对盘山郎君的压制。
    又探手，示意他再来。
    盘山郎君探手挨上：“难道强者施舍，弱者就一定要感激吗！？”
    陆鼎发力，推手，云手，下砸肘横击胸口，上抬手龙爪摘盔，扣住盘山郎君喉咙。
    猛的一扯，鲜血飞溅，散发着热气的喉管被从血肉之中扯出。
    陆鼎的声音响起：“至少不是恩将仇报！！！！”
    手中的喉管，跪倒的尸体，飞舞的大摆，惨烈的战场。
    伴随着一声声呼唤：“大王！！！！”
    “大王死了.....我们.........”
    “连大王都死了，难道我们的命运，就这样结束了吗........”
    霎时间，蛇盘山群要军心溃散，大多数小妖，在此刻，逐渐放弃了抵抗。
    但也有死忠，双目通红的怒吼道。
    “为大王报仇！！！！！”
    盘山郎君倒在了血泊之中。
    盘山郎君的死忠成片冲向陆鼎。
    轰隆隆之声响彻，震动大地。
    那一道道身影横飞而来，手持武器，挡在陆鼎身前，姿势各异。
    认真的白鹤眠，玉玺在手的皇甫凌云，刀染鲜血从汉京而来的方至，长剑杀伐，面无表情的周处........
    只等陆鼎一声：“该结束最后的闹剧了。”
    砰砰砰砰.......
    一道道身影窜出，术法逞凶，寒光倒映，碎尸遍地，血流成河。
    陆鼎转身，看着再无战斗之力，命悬一线的盘山郎君。
    【斤车之道】从手中迸发，腰斩着它的生命旅程。
    到今天就结束了。
    【收容怪物：鸡冠蛇妖】
    【收容奖励：回腥反毒】
    【回腥反毒：尸骨无存，身死道消，中招者，毒连转世，体弱多病】
    好家伙，这可有点恶心了。
    这辈子被回腥反毒杀了，下辈子转世投胎，都带着余毒，体弱多病。
    折磨！
    陆鼎思索间，字迹消失。
    又再起。
    【袖里碾，就位！】
    【回腥反毒，就位！】
    【法术：乾坤毒袖！】
    【乾坤毒袖：一袖收天，藏毒其中，仙来仙死，神来神灭。】
    陆鼎在字迹浮现的瞬间，还以为是爆出袖里乾坤了呢。
    结果不是。
    但这也不赖。
    虽然只是法术，但其威力，堪比神通，不入神通，只是因为，这【乾坤毒袖】的门道在于毒，而袖里乾坤则更加磅礴大气。
    论上限，当然是袖里乾坤高，但要论下限和杀伤力，必须得是【乾坤毒袖】
    这就好像一把吹毛断发，削铁如泥的一流宝刀，和一把锋利略显不足，但涂抹剧毒的毒刀一样，前者连人带武器，一刀两半，后者挨着就死，擦着就没。
    又是惊喜。
    陆鼎注意力落在【鸡冠蛇】字眼上。
    多种古籍之中都有记载。
    【录异记】，【说蛇】，甚至【本草纲目】中都有它的存在。
    但是吧，不管是哪一则古籍之中，鸡冠蛇，都没有什么特别的亮点，除了毒。
    血脉上，它不占半点优势。
    但就是这样的血脉，硬生生被这盘山郎君修到了炼神修为。
    也是草根崛起了。
    比陆鼎以前收容的那些，明明拥有很好血脉，却没有修出什么名堂的玩意儿强多了。
    但也或许是因为草根崛起，他妈的不服管教。
    从宇文龙渊给的资料看，别的妖魔势力，都是苏云关系连带之下，还有利可图。
    只有这逼。
    是他妈纯热爱跟大汉作对啊！
    一点好处不收，它还自己倒贴点儿。
    就该它死！！！ 第1036章 挑战固然是有，但，陆哥荣登炼神不就是了！？    .......
    战场中，定海珠穿梭游走，控场避免死人。
    但受伤陆鼎不管。
    他又不是保姆。
    管他们不会死就行了。
    青山绿水间的战斗打的惨烈，持久。
    不断有伤重的调查员撤下战场。
    含恨不甘的看着同事冲杀，积累贡献点，羡慕嫉妒恨啊！！！
    可惜自己本事不强，运气不好，还不够小心谨慎，提前下场，少赚一大笔。
    等到蛇盘山彻底清洗完成之后。
    已是一天过去。
    浩浩荡荡的妖魔队伍，被串联下禁带枷押送而去，回到黑凰集大本营。
    这边闹出的动静。
    早已传荡开来。
    陆鼎亲自立身阴沉山的消息，随风远播，一时间，引得整个阴沉山，妖心惶惶。
    旁边举凤山，倒是没什么动静。
    一是它们跟宝鸡国关系更为密切，而陆鼎此前在宝鸡国国境线前，因宝鸡国一字并肩王而退。
    二是陆鼎现在还没踏足举凤山。
    事不关己高高挂起。
    倒是这方边军打来了电话。
    燕非凡走到陆鼎身边。
    “陆哥，边军那边打来电话，问我们是什么情况，需不需要支援。”
    “这么快吗。”
    陆鼎想了一下：“随便找个理由先糊弄住他们，别让他们下场，等咱们吃饱了，再说其他。”
    “好的陆哥。”
    燕非凡转身去，开始糊弄边军那边。
    营地内。
    精怪妖魔正在打包做第一次清点。
    那一个个可怜巴巴，垂头丧脑的。
    等到陆鼎到来。
    目光所及之处，能见文武袖之时。
    这些个蛇盘山的妖魔，又重新提起了干劲，仿佛看到了生死仇敌。
    破口大骂着：“陆鼎，我操.........”
    话没落下，【斤车之道】砍去，千刀万剐，溅起的鲜血，染了旁边那些妖魔一身。
    陆鼎眼神看去说道：“留你贱命，是为大汉添砖加瓦，多活一天都是赚，为什么非要嘴贱，赶着送死呢？”
    他招手：“来几个手快的，把这些说话的舌头全割了，齐根儿割，一点桩子都别给它们留，聒噪的烦！”
    当即，有调查员抢着上前接着这没有任何报酬的任务。
    那叫一个干劲儿十足。
    惨叫声在营地响起。
    此时。
    等待许久的展停舟走上来：“什么时候到我们？”
    他是第二队的。
    也是当前陆鼎手下，唯一一个登神炼炁士。
    蛇盘山开了个好头。
    陆鼎当然不会停止动作。
    修整这种事情，手下人修整就好了，陆鼎不用。
    他有的是牛劲儿。
    举凤，阴沉，这两块地方，就是他的宝地。
    妖魔聚集，血流成河，杀到爽，奖励拿到手软。
    谁也别想来耽误他的发育时间！
    “准备一下吧，接下来啃白日宫这个硬骨头！”
    白日宫。
    阴沉山脉中，四大顶尖妖魔势力之一。
    其他三个分别为，逐台，天力甲虫一族，还有大荒境。
    这四大势力，几乎统治了整个阴沉山。
    剩下的，就是一些小杂鱼，都比不上蛇盘岭那种地方，留给其他调查员，赚赚零花得了，陆鼎的主要目标还是这四个。
    其中，白日宫，逐台，和大荒境，都跟宝鸡国在黑凰集的人体实验有重要关联。
    唯独天力甲虫一族没有。
    其中原因是因为，天力甲虫一族当下的少主，跟同为天力甲虫在苏云身边的凌天有旧怨。
    凌天靠近苏云，那天力甲虫的少主，当然就远离苏云。
    但这也让天力甲虫一族，不在陆鼎清洗名单之上。
    虽然天力甲虫，在阴沉山凶狠残暴，但对外，却是格外老实。
    既然老实，陆鼎也就没理由弄人家。
    少它一个不少，多它一个不多。
    反正天力甲虫族群也不大。
    之前它们倒是有想在这方地界称王称霸的想法，毕竟当时的其他三大妖魔势力，别说单个了，就是捆一起，想干过天力甲虫一族也有难度。
    但后来，随着苏云的到来，广交妖魔，又跟宝鸡国扯上关系。
    这三大势力遭受天力甲虫的迫害，苏云肯定不会坐视不管，他想插手，宝鸡国为了讨好他，自然会让举凤山下场，举凤山跟阴沉山，又是不一样的档次。
    这就造就了天力甲虫，称王称霸阴沉山的美梦破灭。
    差点被干灭族。
    要不是因为凌天也是天力甲虫的话，那结果还真不一定。
    不过塞翁失马焉知非福。
    现在阴沉山，都将迎来陆鼎的清算，反倒是天力甲虫一族，在此中死局内，独有一条活路。
    听到下一个目标是白日宫。
    展停舟面色严肃。
    相较于之前打下的蛇盘岭，白日宫的强度，可高了不止一个档次。
    咱讲话了。
    这得是血战。
    要换展停舟自己，听到白日宫的名头，他扭头就跑。
    完全打不过。
    先不提那白日宫宫主是封神大妖，光是那宫中横踞的妖怪，就不是这不到一千的调查员能吃得下的。
    看着展停舟沉默。
    陆鼎笑着：“怎么，底气不足？”
    展停舟没有否认的点头：“跨度太大了，二队不到一千人，虽然整体质量平均，但.....打白日宫.......运气好，能活个一二百，运气不好，全部死光都有可能。”
    “要不咱们再完善一下战术？”
    说话间，燕非凡走来。
    “挑战固然是有，但，陆哥荣登炼神不就是了！？”
    说话间。
    燕非凡从怀中掏出，经过药田快熟，灵液灌溉，快速催熟的天材地宝，仪式感拉满：“请陆哥炼神，一人控场，威照白日宫！！！”
    展停舟看着他手中的天材地宝，明显愣了一下。
    “这....这是.....三十六天材之一的，神封地母！！？”
    “种出来的！？”
    他不可置信的问道燕非凡。
    燕非凡骄傲的点点头，身具土地神传承的他，种地那是专业对口，更别说，还有从苏云小院里得来的灵液。
    虽然快速催熟有点透支药田。
    但及时供应，展现作用，才是关键。
    换句话说，不就是一块药田吗，只要陆鼎牛逼了，燕非凡什么得不到啊。
    别说只是透支一点药田寿命，就算全透支了，也无所谓。
    展停舟再次沉默，他跟燕非凡靠近了一点距离：“要不，我把我那半块药田也给你，你也帮我种，资源我出，种子我出，什么都我出，种出来咱俩一人一半怎么样？”
    他自己种下的药种，还没这个好呢，刚抽完苗，离成熟虽然不远，但跟燕非凡的效率一比，完全就是天上地下的差别。
    展停舟本来是想，减少一些在燕非凡面前的存在感，可这完全减少不了啊。
    面对这样的诱惑，燕非凡虽然意动，但他是陆鼎的辅调，只给陆鼎干活儿，关系再不错，再大的诱惑到他面前，燕非凡都分的清，唯有陆鼎是他这儿永恒不远的优先级第一。
    所以：“这事儿你得问陆哥。”
    陆鼎上手接过燕非凡手中的神封地母：“互利互惠的事情，你俩商量着来就行，走吧。”
    只要他为炼神，白日宫？
    陆鼎让它变成白吃饱！！！
    伤亡？不存在的，他一人控场，为西部749谋福利，为自己谋神通法术，谁来杀谁！！！
    “走？去哪儿？”
    展停舟有些迷惑。
    陆鼎看着他：“白日宫啊。”
    展停舟：？？？？？？？
    “你不闭关突破吗！？”
    燕非凡在旁边接话：“闭关只是流程，不是必须，没事儿的时候，仪式感还是要走一走的，但有事儿，陆哥也不是不能临阵突破，又装逼又震憾，还能打个出其不意。”
    陆鼎笑指燕非凡：“还是你懂。”
    又看展停舟：“时间要紧，争分夺秒，边军要是发现不对，跑过来耍赖要分一杯羹，咱们赚的可就少了。”
    这给展停舟都听麻了。
    临阵突破这种事情，虽然节约时间，但不确定的因素太多，一般都是没有办法的下下之选，怎么到了陆鼎这里，就变成了捷径呢！？
    这对吗？
    别说登神突破炼神了，就是五禁之内的突破，展停舟都不敢这么干。
    不过突然，他眼睛一亮。
    心中升起兴奋，这不是又能看到陆鼎突破时的莲花了！？
    现在的展停舟虽为登神，但他却不是完整体的登神，他自斩一刀，欲要效仿陆鼎登神，开精气神之花，可始终不得要诀。
    这次要是能亲眼目睹的话......
    展停舟当即喊道：“等等我！！！”
    .
    今天没加更，硬顶了两天，有点撑不住，本来是第三章都写了七百了，实在顶不住了，喉咙疼的厉害，吞口水都费劲儿，索性把第三章的七百，并到这一章来，等我明天继续加更，就是干！求好评宝子们！ 第1037章 找个好手，杀了陆鼎，然后自裁！    ......
    这边陆鼎带着人前往白日宫。
    欲要展开血战。
    另外一边。
    祭洲。
    两直楼至尊室内。
    陆修甩手丢出一张写有陆鼎信息的资料单。
    “找个好手，杀了他，然后自裁。”
    女人扭身，展示完美身体曲线的同时，抬手挥起资料入眼。
    目光找到重点，锁定陆字一姓上。
    开口说道：“五少爷，这陆姓，可不敢随便杀啊。”
    陆修含笑看去，语气在这一刻变得恭敬。
    “柔姨，您也不想您跟我父亲的那些事儿，被我大娘和我娘知道吧？”
    女人的脸色瞬间变得冷冽。
    “你威胁我！？”
    陆修摇头：“这怎么能叫威胁呢，只是提醒。”
    “我大娘能容的下我娘，是因为我爹以死相逼，没有办法，生米煮成熟饭了已经，但这种办法，只能用一次，为此我爹在水家，跟老祖那儿，可是付出了不小的代价，承受了难以想象的责罚。”
    “您跟我爹的事儿，要是再捅出去，先不说我爹会如何。”
    “单单是您，和您这两直楼，结局就好不了。”
    “您这两直楼能开到今天，背后我爹可是出了不少的力，您从小也疼我，算我求您，帮帮我，如何？”
    女人深吸了一口气：“帮你？可以，但我得先去问问你爹，这陆鼎，到底是谁。”
    陆修抬手：“不用问了柔姨，我直接告诉您吧，他是我大哥，亲大哥，同父同母，只是流落在外，但天赋异禀，虽然我不想承认，但事实却是，他比我有天赋。”
    “如果让他回来，我会一直被他压着一头。”
    “父母的愧疚，和他自身的天赋相结合，日后陆家，就再无我出头之日。”
    “我可不想，好不容易有机会超过姐姐，又要出一个恐怖到不像人的大哥。”
    被称作柔姨的女人，冷笑着：“他知道吗？”
    陆修点头：“父亲当然知道。”
    柔姨瞬间就炸了：“知道你还让我去杀这个人？你是想害死我！？”
    “还是你太高估我跟你爹的关系了！”
    “觉得就算我杀了他一个人儿子，我还能安然无事！”
    “虽然不好听，但这里也没有外人，你也知道实际情况，那我就直说了，我不过是你爹的情人，你爹是痴情，但也滥情，早年间更是风流成性，光是情人就不止我一个！！”
    “更何况，我爱他，我怎么会去做这种伤害他的事情！”
    陆修面色认真：“那如果我说，等我拿了陆家少主之权，我会不留余地的将柔姨，拖出黑暗，正大光明的成为我父亲侧室呢！？”
    任何的利益，在她面前，对上陆腾的问题，都显得是那么的不值一提。
    唯独这身份。
    对于女人来说，却是有天大的吸引力。
    年少时，家境贫寒，活于万千世人的底层，却遇到了那一个惊才绝艳，盖压所有的少年。
    当时的女人就在想，他可能就是自己的一辈子吧。
    是陆腾救她于水深火热之中，是陆腾带她走上修炼之路，是陆腾给了她难以想象的身份。
    她这一辈子到现在，虽然如今身份尊贵。
    但如果有的选，她可以做到哪怕什么都不要，也只想待在陆腾身边，做一个妾，甚至是侍女。
    为了陆腾，她可以不顾代价做出任何事情。
    为了陆腾身边的身份，她同样可以。
    女人冷眸冰寒，仿佛下定了决心：“此言当真！？”
    陆修站起身子：“绝无半点假话，我可对天发誓，如若柔姨能帮我解决陆鼎，事成之后，我陆修力得陆家少主之时，尽当竭尽全力，托柔姨出黑暗，正大光明的成为我父亲侧室！”
    “若有违背此誓，死于乱刀之下，千刀万剐！”
    女人听完后跟着起身，拿着资料：“那这事，我接了，你先回去吧，两直楼做事，有两直楼的规矩，谋而后动！”
    陆修恭敬行礼：“多谢柔姨，我就知道柔姨最疼我了。”
    等到陆修走后。
    女人看着手上资料隐隐出神。
    “陆鼎......陆鼎.......”
    这个名字，她是越念，越觉得熟悉。
    就好像，在哪儿听到过一样。
    但一时间，她又想不起来。
    作为杀手组织的首领。
    她可不会犯那种，想不明白，就先别想的毛病。
    能让她有所印象的，可不会是一般的情况，更不会是随随便便的偶尔听到。
    更别提，大汉跟祭洲还有很远的距离。
    在祭洲她都曾听过.......
    那这个人.......
    公羊轻柔脑海中快速回忆着一切可能是有关于陆鼎的细节。
    忽的！！！！
    她猛的一停。
    脑海中，画面定格。
    魔洲。
    闾山。
    魔主真传石碑，最后一列，陆鼎！！！！！
    霎时间。
    公羊轻柔后背惊出了一身冷汗！
    跟祭洲相比，魔洲的恐怖，则是难以用语言来形容。
    就这么说吧，魔洲之人，向来不外出，一旦走出一个，哪怕是普通人，都是外界争抢的绝世人才，完美璞玉。
    只因这地方，太过邪性，魔字当头，人魔当道。
    而闾山在其中，更是霸主级别的存在。
    一句话形容闾山。
    不以人成魔，何以人镇魔。
    闾山，人人皆是魔，但本质都又都是人，他们比魔更凶残，比魔更恐怖，怀揣着人的本质，镇的一洲之魔，俯首称臣，精怪妖鬼，那更是圈养材料。
    所以闾山，在魔洲，还有个别名，魔主真宫。
    而且闾山还有个非常恐怖的活动，叫百年饲魔。
    听着好像丧尽天良，但实则是道反天罡。
    这里的百年饲魔，饲的是闾山魔主真宫。
    因为魔洲地理位置特殊，接壤第一圈生死关键，魔物自生，所以每一百年，闾山都要清洗魔洲，杀魔，炼魔，吃魔......
    名为百年饲魔，实则，以魔饲人，人比魔凶，所以对于魔来说，闾山才是魔，所以才有百年饲魔一说。
    而公羊轻柔，之所以能知道魔主真传石碑上有陆鼎的名字，那是因为之前，两直楼，曾收过一个出自魔洲的共生古魔的天才少年。
    .
    宝子们，一个月有一天请假机会，我今天请个半天假，把身体弄好，输最后的液，差不多就完事儿了，可以好好构思之后的情节，大爷和闾山也该要出场了。 第1038章 陆哥先手开团了，给我，杀！！！    .....
    那少年，自从加入两直楼，便一路高歌猛进。
    任务从无失手，杀人不眨眼。
    后来，闾山的人找上门来，没有一句废话，直接将其轰杀。
    但闾山也讲理。
    考虑到是他们的失误，所以才造成了这共生古魔的少年，逃出魔洲，而这少年还享受了两直楼的资源成长，杀了他，等于给两直楼造成了，凭空亏损。
    所以给公羊轻柔补了一次，进入魔洲闾山魔主真宫的进修机会。
    也是那一次。
    让公羊轻柔的境界，直接暴涨到了封神九重。
    想到这些。
    公羊轻柔笑了。
    笑声越来越大，响彻在房间之中。
    谁也不知道她到底在想什么。
    只是当天，公羊轻柔就宣布了暂停两直楼的一切任务接取。
    而她本人，则是孤身前往了大汉。
    另外一边。
    大汉。
    凤口市。
    阴沉山，白日宫。
    陆鼎在盘蛇岭喊那一嗓子，可是传了出去的，也是让周围这些群山洞府，知道了盘蛇山为什么会被灭。
    所以。
    问题来了。
    黑凰集宝鸡国人妖混血试验的事情。
    除了天力甲虫一族，其他阴沉山的大势力，可都是参与了的。
    此时白日宫内。
    一众精怪妖王在坐。
    七嘴八舌。
    “黑凰集一事，大家都有份，现在陆鼎借事清洗，屠了蛇盘山，下一个或许就到我们白日宫，这.........”
    这话一出，当即有人接话。
    “怕他做什么，他陆鼎再强，也不过登神，战力封神，一句天纵奇才，当之无愧，可我白日宫，大妖八百，小妖三万，在坐各位谁不是登神，炼神？”
    再拱手行礼高坐。
    “王上更是封神大能，所谓白日当空，横行无忌，陆鼎是强，但要是敢面对我王，败军之将，便要顶替掉他解尸太岁的外号！”
    这话一出，殿中众人齐齐大笑。
    听的那台上，长衫不搭内衬袒胸之人直皱眉。
    它不是别人，正是这白日宫的宫主，妖王宋无忌！
    它抬腿，从榻上落地：“今日唤你等在此，是商讨应对，并不是吹捧我有多大本事。”
    “我要是真如你等所说，如此无法无天，何故被大汉画地为牢，不让我出这阴沉山！？”
    笑声戛然而止。
    那拍马屁的精怪，脸上笑容瞬间僵住。
    他虽然能挑好的说，但它也不傻，赶忙改口：“大王，按照目前形势来看，咱们至少得防一手，陆鼎叫人。”
    “毕竟他背靠749，他虽然厉害，但不至于，您对付不了，可他要是喊人的话..........”
    “那.........”
    听到这，宋无忌心中默默叹气。
    它一时间，也不知道该怎么抉择。
    黑凰集实验室一事，他不知道自己暴露没有。
    如果暴露了，那它继续留在阴沉山，结果的生死，就是早晚的事情。
    如果没有暴露的话，他又不想自己吓自己，导致逃出这个他经营许久的地盘。
    思来想去，宋无忌最终还是做下了决定。
    撤了算了。
    它不像逐台，和大荒境，对阴沉山有归属感，世代生活在这里，他们的秘密也在这里。
    宋无忌不一样，他只要想走，随时可以走。
    不就是一个阴沉山吗？
    大不了，离开阴沉山，走出大汉，跨过边境直去宝鸡国。
    到哪儿不能称王称霸啊？
    没必要留在这里，赌一个未知的结果。
    想明白的宋无忌，开口说道：“准备一下，收拾收拾，咱们撤吧。”
    这话一出，所有妖怪都看向了它。
    问道：
    “大......大王，咱去哪儿啊？”
    宋无忌没有犹豫：“宝鸡国.......”
    “大汉是待不下去了，没必要去赌，咱们到了宝鸡国一样能逍遥自在，还比大汉多了几分自由。”
    虽然宋无忌下定了决心。
    可这话听在其他人耳朵里，就是背井离乡。
    有脾气急的妖怪直接说道：“大王，咱兄弟们跟着你，完全是仰仗大王您当初的威武雄姿，现在您却要咱兄弟们当丧家之犬。”
    “这是何道理！？”
    “要走你们走，反正我不走。”
    “不就是陆鼎吗，跟他干了！！！”
    “大王，俺明白您有自己的想法和判断，但我也走不了，我祖宗，爷爷，爹，娘，兄弟姐妹，都死在了阴沉山，埋在阴沉山，这里是我家，我走了，就不知道什么时候才能回来看它们了，我不走了，大王，您带着兄弟们走吧，俺愿意掩护大王撤退！”
    愿意跟宋无忌走的人很多，但不想跟宋无忌走的也有很多。
    虽为妖魔，宋无忌脾气也不太好，它这个种类，更是天生的滥杀无辜。
    但对于手下兄弟，宋无忌还是讲义气的。
    它也知道，这些兄弟留在这里，没了它的撑腰，无论是对上749的陆鼎也好，还是对上阴沉山的其他两大势力，逐台或大荒境也罢，都是软柿子。
    以后的日子不好过。
    看着昔日的兄弟，因为他的决定，分成两派，宋无忌刚想开口说些什么的时候。
    一股令人心悸的波动突然荡来。
    下一刻。
    “金！！！鳌！！！岛！！！！”
    伴随着袅袅仙音，未见仙威，先闻仙韵。
    强大到令人发指的镇压之力，倾泻而下，覆盖整个白日宫。
    陆鼎发誓，他只是轻轻的砸了一下，都不敢太用力，免得死伤太重，换不了太多贡献点。
    结果。
    白日宫所在的群山，大地，皆是颤抖不断。
    那如峡谷一般的裂缝，在地面为蓝图的基础上，不断绘画着神秘的图案。
    满山小妖，皆在这一击之下，浑浑噩噩。
    太过弱小者，直接当场暴毙，炸裂开来。
    稍微强大者，则是七窍流血，身受内伤，状态被强制压低。
    就算是强如这厅中大妖，也在都在这极致镇压之下，受到了不小的克制。
    之前在蛇盘山，那是为了开一个好头，而且拥有手法操作的空间。
    所以陆鼎会给其他调查员留一份，录入执法记录仪的高光时刻。
    但白日宫可不能这么干。
    所以。
    上来直接大招【金鳌岛】镇它一手，全部打残！！！！
    还想跑！！？
    等他们商量出来跑还是留的时候，陆鼎已经把他们打包发到汉京了。
    如果不是活的能换更多贡献点的话，陆鼎直接就全力【金鳌岛】把白日宫，当成糍粑砸！
    此刻。
    所有调查员的耳麦中，响起了燕非凡的声音。
    “陆哥先手开团了，给我，杀！！！！！！” 第1039章 大王打破了解尸太岁的不败神话！    .......
    冲阵喊杀声，传荡漫山遍野。
    恢复过来的宋无忌带着一众妖王手下，冲出大殿。
    目光所及之处。
    749的调查员，宛如肆意野火，焚烧漫山遍野。
    苍穹之上。
    那道身影，手托亘古仙岛，散发无穷凶威！！！
    洒下镇压之力。
    煌煌仙岛，赫赫凶威。
    陆鼎孤身控场，一夫当关万夫莫开！
    宋无忌咬牙：“陆鼎，你欺人太甚！！！！！”
    直冲上天，燃火！！！！
    霎时间天色瞬变。
    宋无忌声音响起：“大赤荧惑，火流天！！！！！”
    伴随灵炁的荡开，法术波动。
    那一颗巨大的燃火星球浮现天空，带来恐怖的高温，向着四周流动，仿佛倒悬岩浆之河，对着陆鼎冲刷而来。
    宋无忌喊着：“为什么，为什么！！！？”
    “为什么我都有意避你锋芒了，你还要赶尽杀绝！！！！”
    “难道你真以为，凭你登神修为，我就怕了你！！！”
    “没有背靠749，你能算个什么东西！！！”
    他已经想走了，为什么，为什么陆鼎不能再晚点儿来。
    这样的话，宋无忌就能狠下心，把这些不愿跟他一起走的昔日兄弟，独留在此。
    可现在陆鼎来了。
    宋无忌再也狠不下心，独自逃离，留它们面对眼前之人的凶残。
    陆鼎武袖掌托【金鳌岛】
    文袖甩手，【人王散手】
    弥漫黑烟，聚炁成长，红线盘纹，徒手撼星！！！！
    一掌平推，打的荧惑燃火之星倒退！！！
    岩浆似血洒落，点燃山野。
    “妖怪就是妖怪，大战在前，还在问我为什么，你也配！？”
    宋无忌笑的狰狞：“新城的傲慢之罪，你还真是傲慢啊！！！！”
    “都是你逼我的，大不了杀了你，叛逃大汉！！！！”
    他举臂，转手，操控着巨大的荧惑火星，横扫刮去，恐怖的高温，融化着高山，蒸干着河水。
    所过之处火烧千里，赤地连绵，空间破碎，嘎吱作响。
    陆鼎一抛手中【金鳌岛】，掏出怀中准备多时天材地宝，神封地母，塞入口中。
    霎时间。
    精纯药力，当即游走陆鼎全身。
    双掌起势，平掌横推。
    硬接宋无忌，封神五重的荧惑之星横砸。
    砰！！！！！
    恐怖的威力，炙热的高温。
    让陆鼎站在空中平移后犁，双手文武袖当即炸碎。
    露出其下血肉，闪现而过道道金光符文亮起皮肤，金刚不坏！！！
    宋无忌再次出招。
    腿部燃火，一脚猛踹荧惑火星，施加力量，推动另一边推星而挡的陆鼎：“解尸太岁，傲慢之罪，不过如此，不过如此！！！！！”
    “登神九重修为，你在狂什么！？”
    “傲什么！！！？”
    “我忌惮的是749，不是你陆鼎！！！”
    咱讲话了，此刻的宋无忌占据上风，一拳一拳重砸荧惑火星，一股一股的热浪火毒，配合巨力，震去传荡而入陆鼎体内。
    帮他不断精炼药效的同时，也在助力帮他冲击着登神到炼神的大关。
    宋无忌强，是没错，但陆鼎也不是泥捏的，他不是反抗不了，也不是没办法反抗。
    而是要借助宋无忌的力量，突破！！！
    硬顶燃火之星后犁的陆鼎，笑容凶残，嘴角升起黑烟：“没吃饭吗！！！？”
    【震山撼地】加持巨力。
    双掌全力猛推，将火星顶回去的同时，陆鼎周身盘旋的三颗定海珠还有空飞出，穿梭战场，解白鹤眠重围，解皇甫凌云死局，救调查员于火海。
    宋无忌一看。
    你他妈在我手下，只有抵挡之力，没有反攻之势的存在，也敢在我眼皮子底下救人！！？
    你多少是有些瞧不起我了！！！！
    此时的他，已起杀意。
    轰！！！！
    火焰爆燃于宋无忌双手，又寸寸凝压，赤红的火焰，点点变蓝，逐渐发白，直到不再爆燃，贴合在宋无忌双手之上，带起的高温，令手手臂处空间，顷刻融化。
    下一秒。
    跟陆鼎相隔一颗燃火之星的宋无忌，猛的冲向火星，原本在这一头的他，突然出现在了另一头陆鼎面前。
    一掌拍去：“如你所愿！！！！”
    砰！！！！
    一掌重印陆鼎胸口，炸开焰浪连绵千米。
    饶是陆鼎金刚不坏的身体，此时，胸膛也隐隐有了塌陷趋势。
    但就是这一下。
    成了！！！！！
    陆鼎倒飞而去，撞碎山头的瞬间，充斥身躯的火毒高温，瞬间融化大山，一座，两座，三座.......
    砰砰砰砰.......砰！！！！！
    最后深砸一座大山之中。
    滋滋声不停响起。
    那是高温融化岩石的声音。
    此刻。
    下方战场上的拼杀也停了。
    所有人的目光都在看向山体之中，被碎石掩埋，无法看到真切情况的陆鼎。
    有小妖提前半场开香槟，兴奋喊道：“哈哈哈哈赢了，我们赢了！！！！”
    “大王打破了解尸太岁的不败神话！！！！”
    这些话，听的749调查员一方，心里揪起。
    他们不相信陆鼎会败。
    哪怕太岁爷只是登神九重，而敌人是封神五重，他们也不信！
    陆鼎向来展示的就是无敌！！！
    他的名字，他的存在，就是压迫感，统治力的人间体！
    败！
    不存在的。
    既不存在于陆鼎的字典中，也不存在当下这些调查员，对于陆鼎的认知之中。
    宋无忌转身，一身姿态尽显，身后是燃烧的火焰星球，此刻的他，仿佛是人间火神，统领世间一切火！！！！
    “大汉的鹰犬，到你们了。”
    宋无忌张开双手，火焰爆燃，焚烧着空气，好似为他张开了一对遮天的火翼。
    就在他正欲对下方调查员出手时。
    陆鼎的声音从乱石之中传来。
    “哈.....～～～～～～”
    一口长气大出，带着舒爽。
    随后是咔嚓咔嚓，仿佛全身骨骼都在爆响的脆声。
    随后。
    轰！！！！！
    气势大开，震碎，震飞压在身上的碎石。
    露出那山峰之中，重砸而出，还在流淌岩浆的大坑。
    只是一瞬间，那一道道目光，宛如战场的聚光灯，打在了陆鼎身上。
    看他从坑中缓缓站起，一身狼狈。
    陆鼎起身。
    抚起额前碎发，露出额头。
    慢步往前，扯碎身上破烂的文武袖。
    气势，境界，随着他一步一步往前，一寸一寸高涨。
    直到，轰！！！！！！！
    整座大山被他突破的气势砸碎成渣！！！ 第1040章 入炼神虐杀宋无忌（君身红尘）    .....
    那背后盛开的血莲旁，一朵纯洁无瑕仿佛应该生长在雪山之巅的白莲缓缓凝聚。
    陆鼎的境界，也成功来到了，炼神一重！！！！
    精壮的上身，宛如大理石雕刻般的肌肉，拥有深邃的维度线条，沟壑明显，又不显臃肿。
    随着第二瓣莲花开片。
    陆鼎境界再涨一重。
    气势与之前更是天差地别。
    此时的他。
    与其保守说看着像人，不如说他是一个披着人皮仅仅是气势就能让人感到绝望的人形怪物！
    宋无忌后退一步。
    “怎.....怎么可能！！！”
    “我的杀招可是连.........”
    突然，好好的宋无忌一口鲜血控制不住的吐出。
    下一秒。
    发动【斗转星移】的陆鼎，瞬移来到他面前。
    一把握住他吐出的鲜血。
    不规则的鲜血，在陆鼎手中凝实成刀，被他握柄下插，破开血肉，深入宋无忌胸膛。
    【水行道统，凝弱水三千，一滴万钧，可吞天】
    虽然弱水还没凝聚，但控水之能，对于陆鼎来说，已是轻车熟路，如臂驱使。
    血液，也是水！！
    锋利的血刀，缓缓，慢慢，一点一点的划开宋无忌胸膛。
    但他别说反抗了，就是连动一下都做不到，因为他体内的鲜血，早已被陆鼎用【水行道统】的控水之力，全部凝住，牵扯血管，经脉，肌肉。
    只能僵在原地，感受着这股钻心分割血肉的疼痛，一点一点扩张。
    陆鼎脸上带起笑容，用他刚才的话，还给他道：“白日宫，宫主，不过如此。”
    “你不是牛逼吗！？你不是封神吗？！”
    陆鼎猛地抽出，已经将它胸膛彻底割开的血刃，向上斜割过的宋无忌的脸颊，伤口深可见骨。
    “反抗啊！！！！！！”
    刹那间，陆鼎解开了对宋无忌体内的鲜血的凝固。
    使其恢复自由身的同时。
    握手成拳，举臂下砸：“挡！！！！！”
    宋无忌猛的抬手抵挡。
    可那恐怖的巨力不讲丝毫道理！！
    悍然砸下，直接将他抵挡的手臂砸的扭曲，粉碎，连带着整个肩膀一起被砸的塌陷了下去。
    此时的宋无忌好似从空掉落的石头，大口喷吐的鲜血，落下高空，重重砸于地面。
    砰！！！！！！
    陆鼎以【斗转星移】瞬移而下。
    举拳再砸的同时再喊：“挡！！！！！”
    宋无忌咬牙，用另外一手再挡。
    无坚不摧的拳峰，直接将其手指轰碎，手掌打碎，手臂崩碎，畅通无阻之下，一拳打碎了他的下巴！！！
    疼痛刺激神经，语言上的压力刺激心理。
    整个下巴都碎了的宋无忌发出不甘的嘶吼：“陆.....鼎！！！！！！！！！”
    下一秒。
    陆鼎抬手为刀，直插入他那没有下巴遮挡的喉间。
    另一手上手，捏住宋无忌的天灵盖儿。
    右手于宋无忌喉间之中满染鲜血在下。
    左右于宋无忌头顶按压洁白无瑕向下。
    于上的手掌向下用力，于下的手掌向上用力。
    陆鼎在狂笑，宋无忌的脑袋在发出不堪重负的嘎吱声。
    他已明白陆鼎想干什么，眼中伴随着疼痛升起恐惧的情绪，跟陆鼎眼中的疯狂形成了鲜明的对比。
    挣扎。
    扭动身体。
    心中呐喊，不....不.....不......不要！！！！！
    窍穴大开的宋无忌，不顾一切的释放着自己体内的火焰，妄想通过这种方式，挣脱陆鼎的控制。
    可陆鼎却是纹丝不动。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈挣扎，对，就这样挣扎！！！！！！！”
    “让我感受到你对自己生命争抢的力度！！！！！”
    嘎吱嘎吱........
    陆鼎狂笑的脸上，升起了一丝享受回味。
    手掌逐渐加大挤压力度的同时，他那凶狞，兴奋，癫狂，的声音也在起：“听到了吗！！！你的颅骨在向你求救！”
    陆鼎侧耳：“它说它不堪重负，要碎了，要碎了！！！！！！！！！”
    砰！！！！！
    宛如西瓜炸开，颅骨炸裂。
    红的白的飞溅。
    一代阴沉山霸主，就这么被陆鼎虐杀在了手上。
    甩手。
    皮肉沾染的污浊脑浆，仿佛是暗器一般，从陆鼎手上而去，溅射远处妖魔精怪，对打对穿！
    直接惨死当场。
    他提着宋无忌的无头尸体，扫视全场。
    “你们的大王死了，你们也会死的，放心，不会太慢的，他下去先给你开路了，很快，你们就会到下面跟他团聚，重现白日宫辉煌哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎的疯狂，令这满山群妖手脚发软，原地颤栗。
    还是那句话，笑容不会消失，笑容只会转移。
    宋无忌的笑容转移到了陆鼎脸上，那这些妖魔精怪的笑容，只会转移到在场的这些调查员脸上。
    那一张张狰狞的笑容拉开。
    为屠杀，开启了新的片头logo。
    “我懂了，我懂了！！！！！！！！”
    面具下的展停舟，仿佛受到了陆鼎的感染，陷入了狂笑之中。
    整个人气势狂涌，五色神光胡乱冲出。
    杀杀杀杀.......
    肆意的收割着生命，此时的他，已不在乎，活着的妖魔能赚更多的贡献点了。
    他只在乎他的明悟。
    朝闻道，夕死可矣。
    生命的流逝，化为五彩斑斓的颜色，不断填充着展停舟【五色神光】的厚重。
    五色光晕，又相融相合，汇聚莲花虚影，盛开于展停舟头顶。
    只是那种感觉，跟陆鼎登神时的血莲，又大同小异。
    余威不足媲美，但精妙却有可取。
    陆鼎的莲花，是大巧不工，浑然天成。
    展停舟的莲花，则是精雕细琢，精美细致。
    其中差别，在于先天和后天的一字之差。
    随着轰的一声。
    “我成了！！！！！！”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...........”
    展停舟长啸一声，体内【无色神光】宛如决堤的洪水，自他身体之中横冲而出，刷去漫山遍野。
    剥夺着一众精怪妖魔的生命反哺他身。
    比魔修手段魔性更足。
    但他大展神威的高光，陆鼎只允许存在一刻。
    【斗转星移】闪现至展停舟身后。
    熟悉的配方，熟悉的味道。
    看陆鼎抬起拳头，依旧是，拳麻！！！
    砰！！！
    重击后脑海。
    展停舟意识当场模糊，转身混沌眼神看着陆鼎：“你....又拳麻我........”
    话没说完，孩子噶的一下就昏了过去。
    陆鼎声音响起在他昏迷之后：“差不多得了，被你杀完了，其他人赚什么？活的才更值钱。”
    “自私。”
    啪的一下，展停舟后脑勺又挨了一巴掌，听着响，但一点也不重。
    如此景象，展停舟凝聚莲花，大发神威的模样，深深的刻在了在场的每一个调查员心中。
    特别是白鹤眠，皇甫凌云等人。
    一个个小眼珠子唰唰在转，心底琢磨，不就是偷学吗，他行，我也行！！
    本来他们的天赋就很好，现在前有陆鼎现场教学，后有展停舟复习巩固。
    学吧！
    谁能学的过他们啊。
    到时候新城就是莲花朵朵开，什么样儿的都有，万莲成海，托三莲聚‘鼎’，绿叶成片，莲藕成网！！
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，新的一个月，求求小礼物，求求催更和好评宝子们，这个月，我努力加更！ 第1041章 收容宋无忌，得下昧气火，三昧真火的苗头    .......
    随着宋无忌身死。
    白日宫再无控场强者。
    虽然剩下的那些妖怪，对众多调查员来说，其中也有难以战胜的存在。
    但是没关系。
    陆鼎会出手。
    定海珠挥动，直接打残。
    剩下的就是众多调查员，蚂蚁啃大象，磨都磨死他们。
    而陆鼎自己，则是休息一下看起了，自己获得的新技能。
    【收容怪物：宋无忌】
    【收容奖励：下昧气火】
    【下昧气火：三昧真火之一，自丹田而起，火性燥杂】
    下昧气火......
    在跟宋无忌交战的时候，看它多用火性法术，陆鼎基本就已猜到了，自己这次的收获应该是跟火有关。
    但他真没想到，是会跟三昧真火有关的下昧气火。
    在道家学说之中，三昧真火，分上中下三昧，上为神火，自心脏而起，中为精火，自肾脏而起，下为气火，自膀胱气海丹田而起。
    这三昧又可叫，君，臣，民，三火！！！
    三昧合一，焚天煮海。
    饶是强如猴儿哥那种存在，也顶不住这东西，要不是躲在了八卦炉中的巽位，估计也够呛。
    但也因祸得福，巽位有风无火，熏出了一双火眼金睛。
    这也就解释了，为什么后来猴儿哥遇到了红孩儿，顶不住他三昧真火的攻击。
    因为猴儿哥压根儿就不是硬扛老君的八卦炉。
    要是真能扛出来，那打红孩儿，完全就是提起来打。
    现在陆鼎收获下昧气火。
    三昧真火已有苗头，中昧精火，上昧神火，他觉得不会太远！
    虽然他已经有了【紫薇天火】，但这东西的名头，可是没有【三昧真火】的大。
    想到这些。
    陆鼎注意力落在‘宋无忌’字样上。
    “没想到你这个宋无忌，还是个真的宋无忌”
    陆鼎本以为是同名同姓，毕竟这种名字，很常见。
    没想到是种族。
    古籍【搜神记】,【三国志】中都有记载。
    有一段是这么写的。
    【君之卦....当有贱妇人....生一男....堕地便走.....入灶中死.....非有他祸，直官舍久远，魑魅魍魉.....共为怪耳....儿生便走，非能自走，直宋无忌之妖将其入灶也.....】
    大概就是说，以前有个算卦老牛逼的人，叫管辂，管公明，算卦属于他的特长的，但上天给他点什么，就得收走点什么的，这家伙长的难看，还爱喝酒开玩笑，没轻没重的。
    这一天，另外一个地方的太守，因为家里出了些怪事儿，就特地从外地来，找到管公明让他帮忙算一算。
    但为了验证这长相难看的酒蒙子，是不是真有两把刷子，所以太守也就没说细节。
    ‘你不是会算吗？那你就这么算，我看你算的对不对。’
    管公明喝二两马尿也是来气性了。
    几个菜啊，喝的都敢质疑我了。
    当即开算。
    就说。
    ‘天上下雨地上滑，你爸姓啥你姓啥。’
    那旁边小厮，大拇指一竖：‘对，算的真准，大师啊。’
    太守挥手跟赶苍蝇似的：‘去去去什么几*毛大师，玩儿我呢？’
    管公明抬手一算：“别急，如果我没算错的话，之前你家府上，应该有个身份低贱的女子，生了个男孩儿，这小男孩儿生下来就会跑，颇为神异，结果自己钻到了灶里被烧死了，对不对！！？”
    那旁边小厮看了一眼太守。
    直到太守大人脸色沉默，缓缓点头，他才开口大拇指一竖：‘对，算的真准，大师啊。’
    太守也仿佛找到了救星，上前就握住了管公明的手：“大师你救救我啊。”
    管公明摆手：“别急，不是什么大问题，只是你家房子太老了，什么妖魔鬼怪魑魅魍魉都藏在里面，刚我说的小男孩，之所以生下来就会跑，之所以会钻到灶台里面，那是因为有火精宋无忌在施展妖法害他。”
    诶！宋无忌，就是从这儿来的。
    也算是有名有姓了。
    “就是不知道，剩下的两昧，都在什么怪物身上。”
    陆鼎心底说着，他想了一下，想不出来。
    这跟火沾边的怪物实在太多，前世古籍之上，火是独占鳌头的大家族。
    小时候看的动画片里，也多是火属性主角。
    只能走一步看一步了。
    陆鼎希望，最好是能早点儿把【三昧真火】集齐，让他看看，这威力到底是怎么个事儿。
    下方的战斗还在继续。
    这边传出的动静，引得周遭人心惶惶的妖魔势力，心底打颤。
    那有些躲在远方的妖魔探子，目睹这眼前一幕。
    一个个扭头就跑，亡魂大冒的，鞋都快跑飞了，马不停蹄的回到自家势力汇报情况。
    阴沉山，大势力之一，逐台。
    “不好了，圣主，不好了，祸事来临，白日宫被陆鼎灭门了！！！！！”
    大殿之中。
    猛的窜出一道人影而来，顷刻掐起小妖。
    “你说什么！！！？”
    当下说话之人，正是这所谓逐台圣地的圣主，高合，封神大妖，境界修为与那宋无忌差不多。
    小妖开口艰难：“回....回禀大人，白日宫被陆鼎灭门，宋.....宋无忌，惨死陆....陆鼎手下。”
    高合听闻心中一慌，手上没轻没重，砰的一下，直接攥死了小妖，血雾在手中炸开！
    高合噔噔往后倒退两步。
    表情悲凉。
    “天要亡我逐台圣地啊..........”
    他跟那宋无忌本事大小差不多，现在宋无忌都被陆鼎斩杀了，要是陆鼎找过来，他又拿什么去跟陆鼎对抗呢？
    此前，他的想法，多少是跟宋无忌手下妖怪统领差不多，陆鼎再牛逼，也不过是登神九重。
    可现在活生生的例子摆在面前。
    境界之差，早已是摆设无用，就算陆鼎是暗算，是偷袭，是找人围攻，那也是他的本事。
    宋无忌都中招了，他高合凭什么能幸免于难？
    “苏先生，你害我！！你害我不浅啊！！！！！！”
    高合怒吼着。
    要不是当初因为苏云的关系，他肯定是不会参与到黑凰集妖魔混血一事之中的。
    现在陆鼎来借事清洗。
    苏云是跑掉了。
    可他们呢，他们根在这儿，人在这儿，根本跑不掉啊。 第1042章 遣散逐台圣地，意欲跟陆鼎死战的逐台圣主！    .......
    就算是想跑，也不是一天两天可以搬完的。
    高合早年间还是小妖的时候，那真是走南闯北，到处历练。
    拜访各大宗门，圣地。
    最后学有所成，回到了阴沉山，那时这片地界，还有国家，大汉没扩张过来，宝鸡国也没有因为大汉的扩张，而感到紧迫，朝这边扩张。
    高合就在这里建立了属于他的圣地，逐台圣地。
    意为独登高台，逐鹿天下。
    可好景不长，花光了自身钱财，资源，成功建立逐台圣地，还没几十年呢，大汉打过来了。
    灭了原有的国家，限制了阴沉山中妖怪的活动范围，颁发了众多律法，限制妖魔的无法无天。
    那时的高合，为了自己的心血，逐台圣地，他忍了！
    大汉怎么说，他就怎么做，也不反抗。
    后来结识苏云。
    高合仿佛看到了一个郎朗明天，结果.........
    事情败露，苏云跑路。
    唯有逐台圣地，扎根在此。
    圣地阵法，宗门设施，药田灵材，等等东西，都在这里。
    这怎么可能在短时间内搬的完啊。
    如果放弃这些东西逃跑的话，那高合大半辈子的努力和心血就没了。
    虽然按道理来说，沉没成本应该不参与重大决策。
    可真到了这种时候，谁又能彻底的下定决心，放弃辛苦打拼的一切呢。
    就好像，忙碌半生，好不容易买了个房子，还完了贷款，结果发生了一些事情，必须马上就走，房子都没时间卖，以后这房子还不归你了。
    谁能顶得住啊。
    回首看去，垂眸半山。
    整个逐台圣地，都笼罩在陆鼎的死亡威胁之中。
    看着这些小妖。
    高合笑了。
    “都是我的门生，都是我的弟子，都是我的心血，我又怎么能忍心，让你等和我一起等死呢.........”
    “罢了罢了.......”
    抬手，敲钟。
    震响漫山遍野。
    逐台圣地内，凡是听到钟声的精怪妖魔们，纷纷放下手中之事，直起身子，准备聆听圣主发言。
    就听。
    高合的声音响起。
    “吾乃逐台圣地圣主，高合。”
    “如今逐台圣地，面临危险，749虎视眈眈，陆鼎杀妖成性，逐台圣地恐遭大劫，尔等修为孱弱，继续留在此地，恐性命不保，自今日起，逐台圣地解散，我将散天材地宝，法术秘法于山中林间，有缘者自取，切莫便宜外人。”
    “你们取宝之后，便各自逃命去吧，切记，走的越远越好，来日山高水长，逐台塌，而道不断，有缘再相见吧........”
    这话一出。
    逐台圣地中群妖，听的呆愣当场。
    它们虽然知道这几天在阴沉山脉发生的事情。
    但完全没有想到，居然这么快就会轮到逐台圣地。
    虽然这个地方，是妖魔势力。
    但高合所实行的，却是一比一复刻当年闯荡时，那些人类圣地的运行方式。
    讲究，团结，归属感等等。
    所以，当他这话落下之时。
    群山精怪出声，遍野妖修呐喊。
    “圣主大人，我们不走！！我愿和逐台圣地共进退！！”
    “生我者父母，养我者逐台圣地，我若独自逃命，岂不和忘恩负义之人不相上下！？”
    “圣主大人，我们不怕749，我们不怕陆鼎，求求您，别赶我们走，我从小就生活在这里，这里是我的家！！！”
    “陆鼎丧尽天良，残害我妖族，若我等今日避他锋芒，不战而逃，我对不起自己的内心啊圣主大人！！！！”
    悲凉的呐喊，声声入耳。
    听的高合热泪盈眶。
    如果没有大汉，如此的逐台圣地，何愁不兴！？
    如果没有陆鼎，如此的逐台圣地，何愁不壮！！
    天养大汉，天生陆鼎，天亡逐台啊！！！！！
    高合没有再说其他，只是一味的：“走吧......走吧.....都去吧........”
    那一道孤独的身影缓缓走向逐台圣地圣殿之中，一步，一步的踏上圣主之位，暗开阵法。
    弟子们，走或不走，是他们的想法。
    高合，希望他们走。
    保留逐台薪火，来日势可燎原。
    但高合自己却是不会走的。
    哪怕是死！！！
    他也要死在逐台圣地！
    他就在这里。
    静候749的到来，静候陆鼎的到来！！！
    他辉煌一生，闯荡南北西东，哪怕是死，他也要燃起自己的最后一刻高光！！！！
    满山群妖冲向那最高圣殿。
    却被阵法抵挡在外。
    只得在阵法外苦苦哀求高合回心转意。
    当然。
    这是绝大部分的情况，它们愿意和逐台圣地，愿意和高合一起面对749，面对陆鼎！
    但也有小部分。
    就比如。
    这逐台圣地的青狼长老。
    “如若我能将，逐台圣地解散，群妖意欲分逃的消息，及时传给陆鼎，那是不是........”
    他眼珠一转。
    青狼一族，在阴沉山，虽然算不得什么厉害族群，但也不小。
    此前的阴沉山，各大势力分割，青狼一族也是没有办法，必须要找强者依靠，才投入了逐台圣地之下。
    现在白日宫被灭，逐台圣地也岌岌可危。
    要是能在这种时候，走一步对的棋，阴沉山依旧在，但此中势力会被陆鼎灭个干净，到时候，不就是山中无老虎，猴子称霸王？
    还能背靠陆鼎，立功749。
    青狼长老不敢想，他的未来，青狼一族的未来，得是多么光明啊！！！
    虽然此前，他对逐台圣地很是忠诚，但现在身为逐台圣地圣主的高合，亲口说的解散，那他难道不应该为自己的未来，好好谋划一下吗？
    想到这里。
    在整个圣地都沉浸在悲痛中之时，青狼长老悄然退去，没有丝毫停顿的飞身前去黑凰集。
    不多时。
    白日宫战场。
    燕非凡拿着手机，走向正在过目收获的陆鼎。
    “陆哥，周处给您发消息了。”
    陆鼎的手机，一般都是丢给燕非凡拿着的。
    主要是他自己带着不方便战斗，一不小心就会被打烂，要想不被打坏就得丢到红棺里面。
    但里面又没有信号，有些时候急事，他就收不到消息。 第1043章 你就是一条贱狗，一条养不熟的白眼儿狼（火锅串串）    ......
    为了避免这一情况。
    索性就给燕非凡了，反正密码什么的他也知道，要是有消息，陆鼎在打架的情况下，那就燕非凡先过目，他能解决，就第一时间解决，要是他解决不了，那就判断事情的紧急程度，做出是在战斗中通知陆鼎，还是战斗之后通知陆鼎的决定。
    陆鼎打量着收获，头也没回的问道：“他说什么？”
    燕非凡走近了一些才说：“周处说，有个自称是逐台圣地长老的妖怪，来到了黑凰集找您，说有要事相告，很是紧急。”
    “逐台圣地？”
    陆鼎念了一声。
    燕非凡笑着，他基本等于陆鼎肚子里的蛔虫，当即说道：“逐台就逐台，屁大点地方，也是圣地了。”
    “这年头的圣地，真是不值钱，你说是吧陆哥。”
    陆鼎翻去一个白眼：“你把我的话都说了，我没的说啊。”
    燕非凡没让话掉地上，改变话题说道：“现在咱们跟阴沉山就是水火不容，这逐台的长老找上门，我觉着多半，应该是来私通报敌，卖主求荣的。”
    “没有谈和的可能？”陆鼎随口一句，没有经过思考。
    主要是燕非凡在，他也不用想那么多，干就完了。
    燕非凡摇头：“绝对不可能，逐台跟白日宫差不了多少，最多就是逐台比较人性化，少点妖魔气而已，白日宫都被您灭了，宋无忌都被您杀了。”
    “您的脾气性格在这儿，无人不知，逐台除非是蠢到无可救药，才会想让人来谈和，而且是谁来谁死，因为陆哥您够强，您才是做出决定的一方。”
    “所以只有卖主求荣，才是单人活路一条。”
    说到这，燕非凡眼底生出鄙夷：“但卖主求荣的东西，陆哥你也不会让它活。”
    等他说完。
    陆鼎往前走了几步。
    燕非凡发问：“陆哥你干嘛去？”
    陆鼎：“你不是都说出来了吗，我直接回去整死他。”
    燕非凡快跑两步：“带我一起陆哥。”
    陆鼎一把薅住他。
    下一秒。
    随着轰的一声炸响。
    两人原地消失【斗转星移】
    再出现时，已然回到了黑凰集临时大本营的中帐之内。
    此时。
    中帐内，站如喽啰的逐台长老，上一秒前方还没人，下一秒。
    两道人影突然出现。
    带起风声，吹动中帐。
    只是一眼，标志性的文武袖，让这逐台长老瞬间认出了来人，不管其他，磕头便拜。
    “逐台长老，青定，见过陆太岁！”
    为了防止出现意外，他是没有半点拖沓，直接说道：“陆太岁在上，逐台圣主高合，欲解散逐台，遣散弟子，一人独留负隅顽抗，与太岁爷您死战到底，望陆太岁快快派兵，截住他们，以防逃走一妖一怪！！！”
    陆鼎立于沙盘之前，松开燕非凡后，走到跪倒在地的青狼面前。
    居高临下的看着跪的端端正正的身影，他是越看越恶心。
    问道：“你这消息来的还算及时，说吧，你想要什么奖赏？”
    跪地的青狼脸色一喜，成了！！！
    他赶忙蠕动着身子，跪的更好，更端正：“小妖不敢索要奖赏，久闻陆太岁威名，心中仰慕已久，为陆太岁办事，能做出半点贡献，已是小妖的福分。”
    “只求陆太岁，清洗阴沉山时，能放过我青狼小族。”
    不要奖赏，才是最大的谋划。
    到时候阴沉山一空。
    这霸主之位....嘿嘿......
    陆鼎笑着：“你倒是有趣，行，奖励不给是不行的，为了传递情报，你都做出了这么大牺牲，干出了这种背信弃义当叛徒的事情，我怎么能什么都不表示呢？”
    青狼埋低身子，努力压制着自己翘起的嘴角，心中暗道，陆太岁办事果然讲究。
    “但凭陆太岁安排。”
    陆鼎想了一下：“这样吧。”
    “非凡，发消息上山，让他们把展停舟叫醒，给他分点儿人，让他带队去青狼族。”
    说到这时，陆鼎停顿了一下，脸上笑容升起，黑烟从上往下盖住了半张脸，留那一双猩红的眸子闪闪发光：“无论男女老幼，一个不留的全抓回来，送到汉京换贡献点。”
    青狼猛的抬头，脸色煞白。
    却看到，那一张人脸凶残狰狞，仿佛要择人而噬。
    一记【斤车之道】突然砍过。
    跪地的青狼瞬间被腰斩，肠子，肚子，伴随鲜血流了一地。
    他口吐鲜血，【斤车之道】的残留威力，正在消磨他仅剩的生命，摧毁他的生机。
    “陆....陆太岁....我...是功臣.....我是传递信息的功臣.....您....不能这样对我.......”
    陆鼎瞥去眼神看向它：“谁知道？”
    张开双手：“谁知道你是功臣！！！？”
    陆鼎摇头：“没人知道你是什么功臣不功臣的，在这里，在我面前，你就是妖，你就是一条贱狗，一条养不熟的白眼儿狼而已！？”
    “你的情报固然有用，但你的为人实在肮脏，我这个人，个人意志当先，就看不起你这种背信弃义的二五仔，我草你妈的，你让我恶心！！！”
    “现在你的情报我要，你的命我要，你的族群我也要屠，你能拿我如何哈哈哈哈哈......”
    燕非凡在旁边冷眼：“我看了你的资料，虽然不详细，但逐台圣地对你不薄，逐台圣主高合，对你更是有知遇之恩，救命之恩，护你种族之恩，要不然你青狼一族早被天力甲虫一族屠族吃肉了。”
    “结果大难临头，你却出卖人家.......”
    他也是难得的爆了粗口：“你妈了个*的，你是真贱啊你！”
    “要是把你这种卑贱的妖魔定位为功臣，才会有损陆哥的威名。”
    陆鼎抬手，【凿阵挑王槊】瞬间穿透青狼被腰斩的上半身，将他挑起。
    “走吧，让逐台那些将死的妖魔看看你这贱种的悲惨模样。”
    “非凡，点人，猛攻逐台圣地，见识见识那逐台圣主，到底是要怎么跟我死战到底！！！”
    .
    为火锅串串不得不爱大佬之前送来的一个礼物之王加更，感谢大佬，宝子们新的一个月求求免费的为爱发电。 第1044章 但我能承诺，给你一个轰轰烈烈的退场死法！    ......
    忙的根本停不下来。
    一队修整，顺带辅助押送妖魔。
    二队白日宫，还在打扫战场。
    三队直接就被燕非凡点了，随着陆鼎，进攻逐台圣地。
    挑在【凿阵挑王槊】上的逐台圣地长老，生命点点流逝，宛如风中残烛。
    一路顶风吹来逐台圣地大阵之外。
    没有藏头露尾，也没有隐藏行踪。
    快上千的调查员，宛如天兵天将一般，盖在陆鼎身后，腾云驾雾，威势自显。
    当先的狠人，解尸太岁，一身黑烟，一身文武袖，一身玄色大摆，一把锯齿凿阵挑王槊。
    单手端挑。
    立身长空，目的看着眼前大阵，和其中漫山遍野严阵以待没有逃跑的小妖。
    开口加持灵炁，说着让所有人都能听到的话语。
    “你们倒是有些血性，大难临头，还想负隅顽抗。”
    “高合呢！？你不是要和我死战到底吗！！？”
    话音一落。
    群山小妖投递目光而来，看向那长空当前陆鼎的眼神中，带着恐惧，和决绝。
    害怕是本能，但勇气是赞歌。
    抛开人妖不两立不说，他们的态度，是值得赞赏的。
    这是多少‘人’，都没有明知不敌，还留有勇气的死志。
    该说不说，这逐台圣地，弄的是真他妈好，团结，归属感这一块，属实是到位了。
    逐台圣地之中。
    高合作为圣主，端坐圣位，显化，顶天法相，浮现长空。
    “陆鼎，何故苦苦相逼，你名镇一方，少年成名，新城的傲慢之罪，大汉的解尸太岁，又是特等功拥有者，为何要对我们这偏瘠之地，残喘求活的人，赶尽杀绝啊！！”
    “留一条活路走，可以吗！？”
    “就算我罪无可恕，可这一山小妖是无辜的啊。”
    “我愿束手就擒，放过它们，如何？”
    说这话时，显化法相高大的高合，递出了自己的双手。
    那群山小妖见了。
    一个个眼眶逐渐红起。
    “大人，不必求他！！！不就是死战，我们不退！！！”
    “苟活一世，不如竭尽一时，不换而死是问心无愧，换一个不亏，换的多了还赚！！！”
    “圣主大人，陆鼎泯灭人性，杀妖成魔，您怎能对他低头求饶啊！！！！！”
    耳边的谩骂，仿佛是对陆鼎的赞誉。
    而那递上双手的圣主，将会得到陆鼎的赞誉。
    他的此种态度。
    让陆鼎一甩【凿阵挑王槊】上的长老，直接将其崩碎。
    奖励没什么好的，就是关于风的法术。
    跟陆鼎身上的其他大威力法术神通，略有重合。
    所以没什么好讲的。
    “高合，我敬你是条汉子，就不跟你搞什么阴谋诡计了，你的条件，我答应不了。”
    “斩草除根的道理，我相信不用我教你。”
    “他们无不无辜我不知道，我只是你参与了黑凰集人体实验，杀了你，留他们，是后患，我也不想多年以后，有人找到我说，昔日仇怨今日了。”
    “你准备准备吧，我要凿阵了，各有各的道理，各有各的立场，既然牵扯利益，那咱们就本事上见高低，赢的是对，输的是错。”
    陆鼎将手中【凿阵挑王槊】当枪一崩。
    “你的要求，我答应不了，但我能承诺，就你今天的所作所为，我愿意给你一个，我已经许久未曾给出去过的好死！”
    高合显化的法相大笑着：“哈哈哈哈哈哈哈......好好好！！！”
    “解尸太岁......当真是个人物！！”
    “倒是高合话多了，请！！！”
    他伸手示意阵法，邀请陆鼎凿阵。
    陆鼎猛然窜去，大摆摇曳，背枪在身，抡枪下砸，黑云盖顶！！！！！
    身处逐台圣地圣殿之中的高合，当即催动阵法。
    霎时间。
    无数阵盘亮起，宛如扑水一般密不透风的能量攻击，朝着陆鼎倾泻而来。
    爆炸声瞬间四起。
    砰砰砰砰砰砰.......
    陆鼎盘枪，舞枪，花枪，甩枪。
    扫炸，弹飞，崩开，一道道攻击。
    身影在空中辗转腾挪。
    主打的就是一个硬碰硬，光明正大，既然高合能得到他的认可，那陆鼎就必将以绝对的强硬姿态，不走一点捷径的将其轰杀，这是属于他的尊敬。
    圣殿之内。
    高合端坐法器圣位。
    椅子扶手两边，由符文显化推杆。
    高合上手猛的一推：“陆！！！！鼎！！！！！！！”
    逐台圣地最高圣殿当即亮起金色阵盘，风水雷电元素交织汇聚一起。
    轰！！！！！！
    恐怖光柱，对准陆鼎横轰而去。
    陆鼎不闪不躲。
    【凿阵挑王槊】在手中，被他舞出了残影，仿佛如盾牌一般，抵挡着逐台圣地的阵法攻击！！！！
    圣殿之内。
    高合再次猛推：“再来！！！！”
    轰轰轰轰.......
    霎时间，逐台圣地剧烈震动，那些个亭台楼阁在阵法之下，纷纷化为了一根根玄学和科技结合的炮管。
    齐齐对准陆鼎。
    能量就位之下。
    炮管之中射出的不是炮弹，而是一道道恐怖激光。
    成线成片的对着陆鼎扫去。
    当初为了这个大阵，高合付出了巨大的代价。
    今天总算是有它的用武之地了！！！
    激光齐齐扫射之下。
    陆鼎手中【凿阵挑王槊】率先崩碎，断裂，化为溢散灵炁，随风而去。
    陆鼎后退一步。
    拍掌一合。
    “好凶残的阵法！”
    单手托天，【人王散手】
    神通之力，摘星拿月，【点石成金】暗藏其中。
    二者相辅相成，要数值有数值，要机制有机制。
    猛然盖下。
    轰！！！！！！
    高合本以为陆鼎失了兵器，神光多少能退一些，结果。
    眼前一幕，让他难以置信。
    就见陆鼎盖掌而下，猛拍空中。
    荡开一股恐怖波动。
    只是瞬间。
    阵法，激光，攻击，齐齐遭受一股难以抵挡的分解之力，强制分解。
    伴随砰的一声。
    攻击炸开，阵法破碎，激起漫天花海，四下黑色花瓣，美丽，绚烂，又神秘。
    【人王散手】强制截停抵挡，【点石成金】分解重组攻击。
    强度拉满。
    陆鼎于四下花雨之中，拖着玄色大摆，闪现其中，辗转腾挪，【斗转星移】。
    现在护山法阵被破。
    坐在阵法中心的操控者高合，当即遭受反噬之力，一口鲜血吐出。
    陆鼎声音传响，只有一个字：“杀！” 第1045章 终结高合，收容黑松使者，得墨染山河    ......
    慈不掌兵，义不掌财，老祖宗传下的道理，有些时候还是有道理的。
    随着陆鼎声音响起。
    霎时间。
    喊杀声震天响。
    一方妖魔成群洪流，一方调查员结队横冲。
    双方碰撞，大战爆发。
    残肢断臂乱飞。
    有这逐台精怪的，也有陆鼎手下调查员的。
    都抱着死战不退的想法。
    比的就是谁狠。
    陆鼎控场，手下调查员缺胳膊少腿儿，无所谓，但不能随便就死。
    缺胳膊少腿儿能救的回来，以后还能安上，长出。
    要是死了，那可就真完了。
    陆鼎现在，还没办法做到，将一个人死了的人，起死回生。
    就算他有【生死道果】，也不太行。
    操控生死，还是太吃操作和数值了。
    陆鼎现在还不太够。
    但他控场能力够啊。
    【水行道统】简直就是控场利器。